Title: Sairaanhoitaja Attendo Kurjenmiekka Kouvola
Company: Attendo Oy
Location: Kouvola, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=e1e32c3643eb0152
Posted: N/A
Deadline: 2026-09-22
Reason: The role is for a nurse (sairaanhoitaja) at Attendo Kurjenmiekka in Kouvola, Finland. It matches Priya's background and she meets all the requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry pääsisältöön
Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Attendo Oy ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
URAVALIKKO
Jaa sivu
SAIRAANHOITAJAT JA VASTAAVAT SOTE-ALAN TEHTÄVÄT · KOUVOLA, ATTENDO KURJENMIEKKA, KOUVOLA, ALUE KYMENLAAKSO · PAIKAN PÄÄLLÄ
Sairaanhoitaja Attendo Kurjenmiekka Kouvola
Ennen kaikkea olemme koti💙
Hae tätä työtä

Sairaanhoitaja ikäihmisten Attendo Kurjenmiekkaan Kouvolaan – Olemme täällä sinua varten!

Me Attendolla olemme Matkalla kodiksi. Se merkitsee sitä, että haluamme olla ennen kaikkea koti ikäihmisille, vammaisille ja vammautuneille sekä mielenterveys- ja päihdekuntoutujille. Viimeisten vuosien aikana olemme onnistuneet johtamiseen, asiakaskokemukseen ja kohtaamisiin satsaamalla kasvattamaan niin läheis- ja asukastyytyväisyytemme kuin henkilöstötyytyväisyytemmekin historialliseen huippuun.

Jokainen asukkaamme ansaitsee tulla kohdatuksi omana itsenään ja elää täyttä elämää. Attendolaisena olet tärkeä osa tätä tehtävää.

Sairaanhoitajat ovat tiimimme kantavia voimavaroja, tärkeitä hengenluojia ja vahvoja vaikuttajia. Heidän ansiostaan asukkaamme saavat hyvää hoitoa ja heidän arkensa on turvallista ja mielekästä. Siksi haluamme sinun viihtyvän ja kokevan olevasi juuri oikeassa paikassa, tekemässä työtä, jolla on merkitys.

Mitä sinä pääset tekemään? 

Moniammatillista tiimityötä

Läheisyhteistyötä

Sairaanhoitajan työtehtävien lisäksi asukastyötä yhdessä osaavien lähihoitajien kanssa

Tehtävä on määräaikainen ajalle 2.11.2026-2.7.2027 ja on kokoaikatyötä. Työtä tehdään pääsoin arkiaamuissa ja tarvittaessa työsuhteen aloituksen ajankohdasta voimme sopia kanssasi.

Tutustu meidän arkeemme kotisivuilla / Instagramissa: https://www.instagram.com/attendo_kurjenmiekka/

Mitä edellytämme sinulta?

Sairaanhoitajan tutkinto

Tartuntatautilain 48§:n tarkoittama rokotussuoja asiakkaiden ja potilaiden suojaamiseksi koko työsuhteen voimassaoloajan ajaksi

Hygieniapassi tai valmius sen suorittamiseen kolmen kuukauden kuluessa työsuhteen aloittamisesta

Sujuvaa suomen kielen taito. Vähintään B2.2 taso.

Rikosrekisteriote yli kolmen kuukauden mittaisessa työsuhteessa (alaikäisten, iäkkäiden ja vammaisten kanssa toimiessa)

Sote-ammattikortti eli varmennekortti

Arvostamme aitoa kiinnostusta ja kokemusta työskentelystä hoivaa ja tukea arkeensa tarvitsevien asukkaidemme kanssa. Kohtelet asukkaita, heidän läheisiään ja työkavereitasi lämpimästi. Sinulla riittää huumorintajua ja ymmärrät ihmisten erilaisuutta. Työskentelet erinomaisesti tiimin jäsenenä, mutta kykenet myös itsenäisiin päätöksiin ja voit toimia ammatillisena tukena lähihoitajille. Kannat vastuuta, tartut innoissasi haasteisiin ja olet avoin uusille ideoille.

Mitä tarjoamme sinulle?

💙 Kuljemme rinnallasi
Attendolla esihenkilösi ei ole kaukana, vaan mukana arjessa – tukemassa ja kulkemassa rinnallasi. Meillä olet tärkeä osa moniammatillista tiimiä, joka tekee kodista kodin asukkaillemme.

💙 Tuemme kehittymistäsi
Attendolla kehittymismahdollisuudet ovat täyttä totta, eivät pelkkää puhetta. Meillä on laaja koulutustarjonta, ja kannustamme kaikkia työntekijöitämme kouluttautumaan ja halutessaan myös etenemään urallaan.

💙 Joustamme kanssasi
Tasapaino työelämän ja muun elämän välillä on meille tärkeää. Meillä saat vaikuttaa työvuoroihisi ja sovittaa työn elämäsi eri vaiheisiin.

Työsuhde-etuihimme kuuluvat esimerkiksi:

Ilmainen kahvi/tee töissä sekä ateriaetu

Edenred työsuhde-etu, jota voit käyttää esim. työmatkoihin, urheiluharrastuksiin, hierojalle, elokuva- ja konserttilippuihin (300e/kalenterivuosi yli 6kk työsuhteisiin)

Henkilöstöetuohjelma, joka tarjoaa etuja usealle eri palveluntuottajalle

Kattava työterveyshuolto Mehiläisellä

Koulutusmahdollisuuksia uralla kehittymiseen

Työsuhteen ehdoissa ja palkkauksessa noudatamme yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimusta. Palkkahaitari tehtävään on 2 811,09 - 3 071,09 €. Lisäksi maksamme Ysos Tes mukaisen paikallisen erän, jonka suuruus on 88,09€/kk kokoaikaisesti työskentelevälle henkilölle.

Huomioithan, että olemme savuton työpaikka.

Kiinnostuitko? Hae meille työkaveriksi!

Hakuaikaa on 22.9.2026 asti, mutta älä jää odottamaan, vaan hyödynnä mahdollisuus päästä osaksi tiimiämme – täytämme paikan heti, kun sopiva hakija löytyy! Lisätietoja tehtävästä antaa Attendo-kodin johtaja. Lähetäthän työhakemuksesi vain rekrytointijärjestelmän kautta. Hakemuksen jättämisen yhteydessä pääset halutessasi vastaamaan myös lyhyeen videokysymykseen.

Täällä sinua varten 💙

Attendo-kodin johtajan yhteystiedot:

Hanna Kuukasjärvi

hanna.kuukasjarvi@attendo.fi

0444072500

Rekrytointiprosessin päätyttyä tulemme lähettämään lyhyen kysymyksen, jolla kartoitamme hakijoiden tyytyväisyyttä rekrytointiprosessiimme.

Attendo – Tulevaisuuden hoivan suunnannäyttäjä

Attendo on Pohjoismaiden johtava hoivapalveluiden tarjoaja. Tehtävämme on vahvistaa ihmistä niin, että jokainen, joka meillä asuu, saa elää omannäköistään täyttä elämää. 

Tarjoamme hoivaa ja asumispalveluita ikäihmisille, kehitysvammaisille, vammautuneille, päihde- ja mielenterveyskuntoutujille sekä terapian tarpeessa oleville. 

Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti, sidosryhmillemme kumppani ja yhteiskunnassa vahva muutosvoima. Yli 18 000 työntekijäämme palvelee yli 400 toimipisteessä ympäri Suomen.

Vahvistamme ihmistä. Katsomme eteenpäin. Ratkaisemme yhdessä. Me olemme Attendo.

www.attendo.fi

Työtehtävät
Sairaanhoitajat ja vastaavat sote-alan tehtävät
Rooli
Sairaanhoitajat
Sijainnit
Kouvola, Attendo Kurjenmiekka, Kouvola, Alue Kymenlaakso
Avoimet työpaikat
Sairaanhoitaja, Attendo Ruusuvuori, Tampere, päivätyö arkisin
Sairaanhoitajat ja vastaavat sote-alan tehtävät · Tampere, Tampere, Attendo Ruusuvuori, Alue Pirkanmaa · Paikan päällä
Sairaanhoitaja Attendo Jaspis, Vantaa
Sairaanhoitajat ja vastaavat sote-alan tehtävät · Vantaa, Attendo Jaspis, Vantaa
Sairaanhoitaja, Attendo Honkarinne, Vääksy
Sairaanhoitajat ja vastaavat sote-alan tehtävät · Asikkala, Attendo Honkarinne, Alue Päijät-Hame
Lisää työpaikkoja
Kouvola, Attendo Kurjenmiekka
Kouvola
Etumme sinulle 💙
Edenred 🎭🎾
Työterveyshuolto 🩺
Alennuksia palveluista 🌷
Työhyvinvointi ☕
Koulutukset 🧾
Arvot ja tapamme toimia

Työssämme meitä ohjaavat arvomme: Välitämme siitä mitä teemme, vahvistamme omaa osaamistamme ja sitoudumme yhteiseen tehtävään.

Onnistumme tavoitteissamme, sillä meitä yhdistävät niin toimintatavat kuin arvot.

Arjessa keskitymme enemmän mahdollisuuksiin kuin rajoitteisiin. Hyväksymme tosiasiat, emmekä peittele niitä. Olemme avoimia. Kannamme 100 % vastuuta. Opimme onnistumisista ja juhlistamme niitä. Puutumme epäkohtiin, sillä puuttuminen on välittämistä.

Annamme ja otamme palautteen lahjana. Kuuntelemme, kehumme, kiitämme, kannustamme ja korjaamme. Vain yhteisen keskustelun kautta voimme luoda yhteisen todellisuuden.

Go to slide 1
Go to slide 2
Go to slide 3
Go to slide 4
Attendo Oy yrityksenä

Attendo – Tulevaisuuden hoivan suunnannäyttäjä

Attendo on Pohjoismaiden johtava hoivapalveluiden tarjoaja. Tehtävämme on vahvistaa ihmistä niin, että jokainen, joka meillä asuu, saa elää omannäköistään täyttä elämää. Tarjoamme hoivaa ja asumispalveluita ikäihmisille, kehitysvammaisille, vammautuneille, päihde- ja mielenterveyskuntoutujille. Tarjoamme myös terapiapalveluita. Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti, sidosryhmillemme kumppani ja yhteiskunnassa vahva muutosvoima. Noin 17 000 työntekijäämme palvelee yli 400 toimipisteessä ympäri Suomen.

Vahvistamme ihmistä. Katsomme eteenpäin. Ratkaisemme yhdessä. Me olemme Attendo.

Hae tätä työtä
SAIRAANHOITAJAT JA VASTAAVAT SOTE-ALAN TEHTÄVÄT · KOUVOLA, ATTENDO KURJENMIEKKA, KOUVOLA, ALUE KYMENLAAKSO · PAIKAN PÄÄLLÄ
Sairaanhoitaja Attendo Kurjenmiekka Kouvola
Ennen kaikkea olemme koti💙

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Avoimet työpaikat
Rekrytoinnin yhteystiedot
Työtehtävät
Kokemuksia ja uratarinoita
Kesärekry
På svenska
In English
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Sijainnit
Helsinki, Attendon toimisto
Työtehtävät
Työpaikat lähihoitajille ja ohjaajille
Attendo-kodin johtaja ja tiiminvetäjä työpaikat
Kesätyöntekijät, avoimet kesätyöpaikat
Työmahdollisuudet opiskelijoille
Avustava henkilökunta työpaikat
Kokki ja keittiöhenkilökunta
Kaikki Työtehtävät
Attendo Oy
Attendo Oy
attendo.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Rekrytointityökalu Teamtailorilta