Title: Release Train Engineer
Company: Capgemini
Location: Utrecht, Utrecht, Netherlands
URL: https://nl.linkedin.com/jobs/view/release-train-engineer-at-capgemini-4360770002
Posted: 8 kuukautta sitten
Deadline: N/A
Reason: The role of Release Train Engineer matches her experience with agile transformation, release management, and SAFe certifications.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Release Train Engineer
Capgemini  Utrecht, Utrecht, Netherlands
8 kuukautta sitten  34 Hakijoiden
  

Katso, kuka Capgemini on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Ben jij de machinist die de agile trein soepel op het juiste spoor houdt? Als Release Train Engineer zorg jij ervoor dat teams naadloos samenwerken en waardestromen zonder haperingen blijven bewegen. Met jouw strategisch inzicht en operationele aanpak ben je de drijvende kracht achter de agile transformatie van onze klanten. Stap in en maak impact!


Uren: 32 tot 40 uur
Werkplek: Utrecht / vanuit huis / locatie opdrachtgever
Ervaring: Senior Professional


Jouw mogelijkheden als Release Train Engineer bij Capgemini

Als Release Train Engineer (RTE) sta jij aan het roer van grootschalige agile transformaties binnen het Scaled Agile Framework (SAFe). Jij bent niet zomaar een coach of leider – jij bent de lijm die teams verbindt, de katalysator voor samenwerking en de motor achter continu verbeteren. Jij zorgt ervoor dat het Agile Release Train (ART) niet alleen op de rails blijft, maar ook in volle vaart waarde levert.

Met jouw energie en expertise:


Coachen van de Art.
Optimaliseren van de Flow.
Faciliteer je PI Planning en inspirerende ART-evenementen.
Overbrug je de kloof tussen teams, stakeholders en business.
Los je complexe blokkades op en zorg je dat teams moeiteloos blijven samenwerken.
Manage je risico’s én houd je altijd het grotere plaatje in zicht.


Zelfsturende teams zijn geweldig, maar zelfs zij hebben een visionaire leider nodig om écht vooruit te komen. En dat ben jij. Met jouw kennis van Lean- en Agile-praktijken op schaal maak je de grootste IT-uitdagingen behapbaar en verander je obstakels in kansen.

Je thuisbasis bij Capgemini

Hoewel je het grootste deel van de tijd bij en voor je klant werkt, kun je altijd terugvallen op een vertrouwde thuisbasis: ADT, Agile DevOps Transformation. Om je alvast een paar collega-agilisten voor te stellen: Fina, Bryan, Jan, Auke, Simon, Samiyah. Nou ja, de rest ontmoet je straks vanzelf! Want dat is het mooie van dit team: hoe druk we ook zijn, we maken graag tijd voor elkaar. En voor leuke dingen, zoals een pubquiz. Om je goed op weg te helpen in je ontwikkeling krijg je bovendien een persoonlijke counselor.v

Benefits


Een baan met impact bij een groeiende internationale topspeler.
Onbegrensde mogelijkheden om je carrière en netwerk een flinke impuls te geven.
Een enthousiaste interne Agile-community binnen de Capgemini Group, waarin we elkaar actief opzoeken en op de hoogte houden van trends en projecten.
De mogelijkheid om je aan te sluiten bij de vele communities binnen Capgemini waarin je regelmatig samenkomt met collega's die dezelfde hobbies of interesse delen. Hoe leuk is dat?
Koudwatervrees? Kennen we niet. Bij ons krijg je direct een vast contract.
All You Can Train zonder enige verplichtingen via onze eigen Academy.
Een goed gevulde koffer met vakantiegeld én genoeg tijd (26 dagen) om het uit te geven. Zin in een extra lange vakantie? Koop dan dagen bij.
Capgemini draagt bij aan jouw pensioen. Daarnaast heb je ook de vrijheid om hier zelf nog extra aan bij te dragen.
Hybride werken met onze connectiviteitsvergoeding en een mobiliteitsbudget.
En uiteraard een passend salaris.


Alles over onze het werken bij Capgemini

Waarom past deze vacature bij jou?

Kun je er hier ook één of meer van afvinken? Dan ontmoeten we je graag!


Ervaring: Minimaal 7 jaar ervaring in een agile functie, waarvan meerdere opdrachten in de rol van Release Train Engineer (RTE).
Certificeringen: SAFe RTE, Professional Scrum Master I/II, ICP-ACC (Agile Coaching).
Agile transformatie: Ervaring met ownership van agile transformatieprojecten of programmaonderdelen.
Skills: Communicatie op alle niveau's, Empatisch, Open en Transparant, Servant Leader, Solide Coach.
Vloeiend in Nederlands en Engels.


Heb je nog niet alle gevraagde ervaring, maar denk je dat deze baan wel goed bij je past? Ook dan komen we graag met je in contact.

Make IT Real

Die belofte doen wij aan jou. Dat begint al op dag één. Met een goede onboarding en gestructureerde en transparante groeipaden. Maar ook: volop mogelijkheden om daarvan af te wijken, zelf te pionieren en je eigen weg te kiezen. Daarbij kun je van onze kant rekenen op grenzeloos vertrouwen én collegiale support.

Werken bij Capgemini betekent ook werken in het internationale hart van de innovatie. De eredivisie van de technologie. Een werkgever met oog voor jou en het vizier op de toekomst, waarin duurzaamheid en diversiteit en inclusie de hoofdrollen spelen.

Neem contact op

Heb je nog vragen over deze vacature? Neem dan contact op met jouw recruiter.

Een backgroundcheck is onderdeel van ons selectieproces. Zo borgen wij de veiligheid en integriteit binnen onze organisatie.

Madhevi Soeknandan

madhevi.soeknandan@capgemini.com
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus ja Tietotekniikka
Industries
IT-palvelut ja -konsultointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Capgemini 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Työpaikat
Agile-valmentaja Työpaikkoja
Release Train Engineer
Samankaltaiset työpaikat
Release Train Engineer
Release Train Engineer
Just Good People
The Randstad, Netherlands
1 viikko sitten
Release Train Engineer (RTE)
Release Train Engineer (RTE)
InnSpire
Randstad, Netherlands
4 kuukautta sitten
Release Train Engineer - NL
Release Train Engineer - NL
Capgemini
Utrecht, Utrecht, Netherlands
8 kuukautta sitten
Release Train Engineer
Release Train Engineer
Belastingdienst
Apeldoorn, Gelderland, Netherlands
5 353,00 € - 7 956,00 €
1 viikko sitten
Release train engineer
Release train engineer
Enexis
's-Hertogenbosch, North Brabant, Netherlands
1 viikko sitten
Scrum Master (trading systems)
Scrum Master (trading systems)
EPEX SPOT
Amsterdam, North Holland, Netherlands
1 päivä sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Scrum Master
Scrum Master

Holland Casino

Hoofddorp, North Holland, Netherlands
1 viikko sitten
Scrum Master (website, webshop, REMIT product teams)
Scrum Master (website, webshop, REMIT product teams)

EPEX SPOT

Amsterdam, North Holland, Netherlands
1 päivä sitten
Senior Specialist – Product Technical Lead
Senior Specialist – Product Technical Lead

Europol

The Hague, South Holland, Netherlands
6 päivää sitten
Scrum Master
Scrum Master

a.s.r. verzekeringen

Utrecht, Utrecht, Netherlands
1 viikko sitten
Scrum Master / Agile Coach
Scrum Master / Agile Coach

InnSpire

Randstad, Netherlands
4 kuukautta sitten
Release Manager
Release Manager

Qblox

Delft, South Holland, Netherlands
3 viikkoa sitten
Scrum Master
Scrum Master

LEF Professionals

The Randstad, Netherlands
1 viikko sitten
Scrum Master – Openbaar Vervoer Sector
Scrum Master – Openbaar Vervoer Sector

CGI Nederland

Utrecht, Utrecht, Netherlands
6 päivää sitten
Agile Transitiecoach
Agile Transitiecoach

Radboud University

Nijmegen, Gelderland, Netherlands
4 925,00 € - 6 682,00 €
5 päivää sitten
Scrum Master / Agile Coach
Scrum Master / Agile Coach

CIMSOLUTIONS

Flevoland, Netherlands
2 päivää sitten
Samankaltaisia hakuja
Agile-valmentaja Työpaikkoja
1 813 avointa työpaikkaa
Versiopäällikkö Työpaikkoja
1 777 avointa työpaikkaa
Scrum master Työpaikkoja
1 611 avointa työpaikkaa
Ohjelmisto-integroija Työpaikkoja
229 avointa työpaikkaa
Ohjelmapäällikkö Työpaikkoja
940 avointa työpaikkaa
Projektipäällikkö Työpaikkoja
6 693 avointa työpaikkaa
Insinööri Työpaikkoja
2 672 avointa työpaikkaa
Hankintaketjun hallinta Työpaikkoja
15 146 avointa työpaikkaa
Salkunhoitaja Työpaikkoja
226 avointa työpaikkaa
vanhempi suunnittelupäällikkö Työpaikkoja
308 avointa työpaikkaa
vanhempi suunnittelija Työpaikkoja
2 080 avointa työpaikkaa
IT-virkailija Työpaikkoja
1 185 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Capgemini
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.