Title: Lead Release Manager (F/H)
Company: Direct Assurance
Location: Suresnes, Île-de-France, France
URL: https://fr.linkedin.com/jobs/view/lead-release-manager-f-h-at-direct-assurance-4463697377
Posted: 2026-09-06
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a Lead Release Manager position with experience and skills matching her background, located in Suresnes, Île-de-France, France.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn nimmt den Schutz Ihrer Privatsphäre sehr ernst

LinkedIn und Drittanbieter setzen essenzielle und nicht zwingend erforderliche Cookies ein, um die LinkedIn Dienste bereitzustellen, zu schützen, zu analysieren und zu verbessern und um auf LinkedIn und außerhalb von LinkedIn relevante Anzeigen zu präsentieren (einschließlich zielgruppenspezifischer Anzeigen und Stellenanzeigen). Weitere Informationen finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie.

Wählen Sie „Akzeptieren“, um dieser Nutzung zuzustimmen, oder wählen Sie „Ablehnen“, um die nicht zwingend erforderlichen Cookies abzulehnen. Sie können Ihre Auswahl jederzeit in den Einstellungen aktualisieren.

Akzeptieren Ablehnen
Weiter zum Hauptinhalt
LinkedIn
Jobs
Text löschen
Text löschen
Einloggen
Mitglied werden
Lead Release Manager (F/H)
Direct Assurance  Suresnes, Île-de-France, Frankreich
Vor 4 Tagen   Gehören Sie zu den ersten 25 Bewerber:innen.
  

Sehen Sie, wen Direct Assurance für diese Position eingestellt hat

Bewerben 
Speichern
Leader français de l’assurance auto en ligne depuis 1992, Direct Assurance, entité du Groupe AXA, propose également des offres d’assurance habitation, moto et santé.

Aujourd'hui, plus de deux millions de clients nous font confiance grâce à un tarif adapté et une gestion des sinistres personnalisée.

Dans un marché assurantiel très compétitif, Direct Assurance conçoit des solutions adaptées aux besoins de ses clients en défendant leur pouvoir d’achat.

Nous faisons de l'expérience client une priorité en mettant à disposition une gamme de produits simple, claire et performante.

Si vous recherchez un environnement convivial, dynamique, digital et tourné vers l'innovation, au sein d'une entreprise en croissance, rejoignez-nous !

Vous allez aimer grandir à nos côtés.

Vous allez aimer innover avec nous.

Vous allez aimer que nos clients nous adorent.

VOTRE RÔLE ET VOS MISSIONS

Au sein de la Direction Informatique et Innovation, dans un environnement international, Agile et en forte croissance, vous rejoignez le pôle Release Management composée de 5 personnes.

Dans un contexte de montée en gamme et de transformation, nous recherchons un profil expérimenté, capable d’être opérationnel rapidement, de travailler en forte autonomie et d’apporter un niveau de maturité supérieur à l’équipe et aux processus.

Missions principales

En tant que Release Manager, vous serez responsable de 


Cadrage, structuration, industrialisation des pratiques, standardisation des rituels et des livrables.
Contribuer activement à l’amélioration continue des processus liés
Release management.
Pilotage du backlog des bugs et correctifs urgents.
Proposition et pilotage d’initiatives d’industrialisation et d’automatisation.
Accompagner et influencer la conduite du changement
Sensibilisation et acculturation des équipes IT et métiers aux bonnes pratiques Release management.
Contribution à la mise à jour et à la diffusion des procédures, du wiki et des bases de connaissances.
Rôle de référent/coach sur les méthodologies et bonnes pratiques au sein du pôle et plus largement de la DSI.
Assurer la synchronisation des équipes agiles en France, Maroc et Pologne, des équipes techniques de support et de mise en production.
Accompagner la montée en maturité agile des équipes. Favoriser l’auto-organisation à l’échelle.
Piloter le flux de delivery, la gestion des dépendances et la prévisibilité des livraisons sur l’ensemble du SI de Direct Assurance
Mettre en place et améliorer les reporting et les outils de suivi pour l’IT et le métier (hebdo, mensuel, annuel) et participer/animer les comités pour le suivi de la qualité du delivery.
Centraliser l'ensemble des calendriers de livraison IT et les suivre en appliquant les étapes du processus de gestion des releases, améliorer la prévisibilité et la stabilité des livraisons.
S’assurer que l'ensemble des acteurs impactés par le delivery soient identifiés, vérifier que l’intégralité des actions visant à sécuriser le delivery soient réalisées.
Créer et diffuser les communications auprès des différentes Directions Métiers et IT lors des livraisons majeures afin de fournir une vision sur l’impact fonctionnel.
Animer les différentes instances de sécurisation du delivery.


Outils utilisés 


JIRA, Confluence, Service Now, Azure DevOps
Power BI
De nombreux outils utilisés dans l’administration des plateformes


VOTRE PROFIL

Vous disposez d’une expérience confirmée dans l’univers IT, sur des postes similaires, avec un haut niveau d’autonomie et de responsabilité.

Expérience et compétences techniques


Expérience significative (7–10 ans environ) dans un contexte exigeant.
Bonne connaissance des environnements Agile (Scrum, SAFe…) et des modèles d’organisation produit.
Expérience en animation d’ateliers et en amélioration continue.
Capacité démontrée à structurer un backlog, prioriser, piloter des plans d’actions et en assurer le suivi dans la durée.


Soft skills / savoir-être


Capacité à travailler en totale autonomie vous êtes attendu(e) pour délivrer rapidement, prendre des sujets en main de bout en bout, et être force de proposition sans attendre un cadrage permanent.
Forte maturité professionnelle hauteur de vue, prise de recul, capacité à arbitrer et à prioriser dans un contexte de forte croissance.
Excellentes capacités de communication et de vulgarisation vous savez rendre les sujets techniques compréhensibles et mobiliser des interlocuteurs variés (IT, métiers, fournisseurs, management).
Leadership transversal capacité à challenger, fédérer et embarquer des équipes techniques sans lien hiérarchique direct.
Sens du service et de la relation client, rigueur, proactivité, persévérance et pragmatisme.
Standards élevés en matière de qualité, de fiabilité et d’amélioration continue.
Capacité à être un moteur du changement, à structurer et partager les connaissances pour faire monter en compétence l’équipe et l’organisation.
Très bon niveau d’anglais, vous permettant de travailler dans un environnement international et multiculturel.
Des connaissances fonctionnelles dans le domaine de l’assurance seraient un plus.


POURQUOI NOUS REJOINDRE ?

Nous sommes persuadés que pour bien prendre soin de nos clients, nous devons commencer par bien prendre soin de nos collaborateurs ! Les avantages que nous proposons à nos salariés sont nombreux.

Nous choisir, c’est bénéficier


D’un package de rémunération complet comprenant un salaire fixe, un complément de rémunération variable, des primes, de la participation et de l’intéressement, la possibilité d’acquérir des actions AXA, ou encore des solutions d’épargne avantageuses ;
D’un cadre de travail flexible jusqu’à 3 jours de télétravail possible par semaine (selon profil du poste), des tickets restaurant pour les jours télétravaillés ou encore une participation à l’achat d’un écran ou fauteuil ergonomique ;
D’une politique visant à concilier vie personnelle et vie professionnelle avec 28 jours de congés payés, entre 14 et 16 RTT selon les années, des formules de travail à temps partiel ou encore des jours d’absence rémunérées pour la rentrée scolaire ou un déménagement par exemple ;
De la possibilité de s’engager pour une cause qui vous tient à cœur grâce à nos associations telles que AXA Atout Cœur, AXA Compétences Solidaires ou encore AXA Prévention ;


Et bien plus encore ! Perspectives de développement des compétences et de carrières immenses, CE, conciergerie, offres privilèges, soutien en cas d’épreuve personnelle…On s’arrête là, la liste est longue

En lien avec nos engagements, nous célébrons chaque arrivée en agissant en faveur de la reforestation mondiale nous plantons un arbre pour chaque recrutement.

Alors, prêt à postuler ?

VOTRE ENVIRONNEMENT DE TRAVAIL

Notre raison d’être chez AXA ? Chaque jour, nous agissons ensemble pour le progrès humain en protégeant ce qui compte dans + de 50 pays. Accompagner près de 95 millions de clients à chaque étape de leur vie, une mission qui donne le sourire et envie de se lever le matin à nos employés et agents (+ de 145 000 dans le monde !).

Chez AXA, nous sommes riches de nos singularités et accueillons tous les profils dans leur diversité. Au-delà de mener une politique inclusive engagée , nous agissons au quotidien en tant qu’employeur citoyen et responsable pour des causes sociétales & environnementales.

Ces ambitions vous parlent ? Alors rejoignez un des leaders de l’assurance et venez changer le monde avec nous !

Nous faisons de l’expérience collaborateur notre priorité.


Nous proposons des parcours de développement professionnel en adéquation avec la transformation digitale du secteur de l’assurance pour enrichir votre panel de compétences.
Nous avons à cœur de célébrer nos réussites. La convivialité qui nous anime est le fruit de la diversité des profils que nous recrutons.
Nous disposons de multiples avantages (congés, temps partiel, télétravail, etc.)
Nos locaux proposent un cadre de travail moderne avec une mise à disposition d’espaces de détente (baby-foot, cafétéria) et de services (espace forme, places en crèche…) pour une Expérience Collaborateur réussie !
Nous nous engageons en faveur de la lutte contre les discriminations et soutenons la diversité et l'égalité des chances. Tous nos emplois sont ouverts aux personnes en situation de handicap .


Si ce poste vous intéresse et si la perspective de contribuer fortement au développement de l’entreprise dans un environnement innovant et dynamique vous motive, rejoignez-nous !
Show more 
Karrierestufe
Berufserfahren
Beschäftigungsverhältnis
Vollzeit
Tätigkeitsbereich
Finanzwesen
Branchen
Versicherungswesen
  

Mit einer Empfehlung lassen sich Ihre Chancen auf ein Vorstellungsgespräch bei Direct Assurance verdoppeln.

Wen kennen Sie bereits?

Lassen Sie sich über neue Jobs im Bereich Freigabemanager in Suresnes, Île-de-France, Frankreich informieren.

Einloggen, um Jobbenachrichtigung zu erstellen
Stellenanzeigen
Scrum Master-Jobs
Lead Release Manager (F/H)
Ähnliche Jobs
Release Manager H/F
Release Manager H/F
NEXTON
Paris, Île-de-France, Frankreich
Vor 5 Tagen
Release & Quality Manager
Release & Quality Manager
SeedFence
Paris, Île-de-France, Frankreich
Vor 2 Monaten
Release manager Salesforce
Release manager Salesforce
VO2 GROUP
Metropolregion Paris
Vor 1 Woche
Release Manageur International & PLM (3DX) F/H
Release Manageur International & PLM (3DX) F/H
Actual Talent
Corbeil-Essonnes, Île-de-France, Frankreich
Vor 1 Woche
Luxe - Freelance Solution Delivery Manager / Release Manager
Luxe - Freelance Solution Delivery Manager / Release Manager
ECARIS
Neuilly-sur-Seine, Île-de-France, Frankreich
Vor 1 Woche
Consultant Release Manager & Gestion des transports SAP / ALM
Consultant Release Manager & Gestion des transports SAP / ALM
Ovee
Paris, Île-de-France, Frankreich
45.000,00 € - 65.000,00 €
Vor 5 Tagen
Weitere ähnliche Jobs anzeigen 
Ebenfalls angesehen
IT Service Delivery Manager PLM F/H
IT Service Delivery Manager PLM F/H

Orano

Malakoff, Île-de-France, Frankreich
Vor 23 Stunden
Technical Leader DevSecOps - H/F
Technical Leader DevSecOps - H/F

BNP Paribas

Montreuil, Île-de-France, Frankreich
Vor 2 Wochen
DevOps Project Manager H/F
DevOps Project Manager H/F

Devoteam

Levallois-Perret, Île-de-France, Frankreich
Vor 5 Tagen
Responsable Processus Production France H/F
Responsable Processus Production France H/F

Mobilize Financial Services

Noisy-le-Grand, Île-de-France, Frankreich
Vor 1 Monat
Responsable DevOps IT/OT (H/F)
Responsable DevOps IT/OT (H/F)

SUEZ

Puteaux, Île-de-France, Frankreich
Vor 1 Monat
Payments Change Management Lead - GPS Ops (f/m/d)
Payments Change Management Lead - GPS Ops (f/m/d)

HSBC

Courbevoie, Île-de-France, Frankreich
Vor 5 Tagen
Delivery Manager GBCR (F/H)
Delivery Manager GBCR (F/H)

Natixis Corporate & Investment Banking

Paris, Île-de-France, Frankreich
Vor 2 Wochen
Responsable Applications RH & Lead Technique(f/m/d)
Responsable Applications RH & Lead Technique(f/m/d)

HSBC

Courbevoie, Île-de-France, Frankreich
Vor 1 Woche
Responsable Plateformes Digitales - SI Déploiement (F/H)
Responsable Plateformes Digitales - SI Déploiement (F/H)

TDF

Montrouge, Île-de-France, Frankreich
Vor 5 Tagen
Incident, Problem & Change Manager H/F
Incident, Problem & Change Manager H/F

Consort Group

Paris, Île-de-France, Frankreich
Vor 1 Monat
Ähnliche Suchen
Scrum Master-Jobs
6.160 freie Stellen
Agile Coach-Jobs
255 freie Stellen
IT-Manager-Jobs
3.399 freie Stellen
Einwanderungsberater-Jobs
227 freie Stellen
Senior Projektmanager:in-Jobs
9.466 freie Stellen
Technischer Architekt-Jobs
2.086 freie Stellen
Cloud-Architekt-Jobs
2.344 freie Stellen
Linux-Administrator-Jobs
1.058 freie Stellen
IT Director-Jobs
540 freie Stellen
Funktionsanalytiker-Jobs
1.720 freie Stellen
Junior-Wirtschaftsprüfer-Jobs
1.258 freie Stellen
Stellvertretende:r Direktor:in-Jobs
1.454 freie Stellen
Mehr anzeigen 
Weitere Suchen 
LinkedIn
© 2026
Info
Barrierefreiheit
Nutzervereinbarung
Datenschutzrichtlinie
Cookie-Richtlinie
Copyright-Richtlinie
Markenrichtlinine
Einstellungen für Nichtmitglieder
Community-Richtlinien
Sprache
Einloggen, um zu sehen, wen Sie bei Direct Assurance bereits kennen
Mit E-Mail einloggen

oder

Neu bei LinkedIn? Mitglied werden

Wenn Sie auf „Weiter“ klicken, um Mitglied zu werden oder sich einzuloggen, stimmen Sie der Nutzervereinbarung, der Datenschutzrichtlinie und der Cookie-Richtlinie von LinkedIn zu.