Title: Service Manager, Data Services, K IT Common Operations/Finance tiimiin K-ryhmään
Company: K-ryhmä
Location: Oulu, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/a6d62bf5-3633-48f4-829b-0e2545eb8d87/fi
Posted: 2026-09-09
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a strong match for her release management, DevOps, and product specialist experience in a regulated industry. The location is open to Finland or remote EU roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Service Manager, Data Services, K IT Common Operations/Finance tiimiin K-ryhmään
Service Manager, Data Services, K IT Common Operations/Finance tiimiin K-ryhmään
K-ryhmä
Helsinki, Tampere, Suomi
Hakuaika päättyy 25.09.2026, 03.00 (julkaistu 09.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

K IT Common Operations/Finance tiimi etsii IT-kehityksen ja operatiivisten ratkaisujen asiantuntijaa, Service Manager, Data Services tehtävään vastaamaan liiketoimintakriittisten järjestelmien SAP BW, Snowflake &amp; K Plan pienkehityksestä, teknisistä määrittelyistä sekä ratkaisujen laadun varmistamisesta. Rooli yhdistää teknisen suunnittelun, konsulttiohjauksen ja oman hands-on -kehitystyön monipuolisessa finance- ja IT-ympäristössä.

Me K:ssa uskomme monimuotoisten ja motivoituneiden tiimien voimaan, joiden avulla tavoitteet saavutetaan. Meille on tärkeää, että pystymme tarjoamaan työntekijöillemme kannustavan ja osallistavan työympäristön. Työskentelemme hybridityömallissa, jossa yhdistämme toimistopäivät ja etätyön niin rooliin kuin tiimiin parhaiten sopivalla tavalla.

Tule mukaan ammattitaitoiseen tiimiimme ja aloita omanlaisen urasi rakentaminen K-ryhmässä!

Roolin tarkoitus

Tehtävässä varmistat, että liiketoiminnan tarpeet muuttuvat toimiviksi, laadukkaiksi ja ylläpidettäviksi teknisiksi ratkaisuiksi. Toimit linkkinä liiketoiminnan, IT:n ja ulkoisten kumppaneiden välillä sekä osallistut itse ratkaisujen suunnitteluun, toteutukseen, testaukseen ja jatkuvaan kehittämiseen.

Keskeiset vastuualueet:
- Laadit teknisiä määrittelyjä ja suunnittelet ratkaisuarkkitehtuuria liiketoiminnan tarpeiden pohjalta. - Määrittelet ja edistät best practice -periaatteita, teknisiä linjauksia ja laadukkaita toteutustapoja. - Ohjaat konsulttityötä ja varmistat toimitusten laadun, ylläpidettävyyden ja teknisen toimivuuden. - Suunnittelet ja koordinoit testausta sekä osallistut ratkaisujen tekniseen toteutukseen ja testaukseen. - Toteutat pienkehitystä, korjauksia ja muutoksia järjestelmäympäristöissä hands-on -otteella. - Seuraat palveluiden toimivuutta ja koordinoit poikkeamia sekä tukipyyntöjä yhdessä sisäisten ja ulkoisten sidosryhmien kanssa. - Tuet käyttäjiä, annat neuvontaa ja osallistut ohjeistuksen sekä dokumentaation kehittämiseen.
Odotamme sinulta:
- Kokemusta IT-ratkaisujen teknisestä määrittelystä, suunnittelusta ja toteutuksesta. - Ymmärrystä ja käytännön osaamista SAP BW, Snowflake, SAP BO, Qlik- tai vastaavista raportointi- ja tietovarastoratkaisuista. - Tunnistat aktiivisesti mahdollisuuksia hyödyntää tekoälyä ja uusia teknologioita ratkaisujen kehittämisessä sekä viet soveltuvia käyttötapoja käytäntöön. - Kykyä hahmottaa liiketoimintatarpeita ja muuttaa ne selkeiksi teknisiksi ratkaisuiksi. - Kokemusta konsulttien tai ulkoisten toimittajien ohjaamisesta ja toimitusten laadunvarmistuksesta. - Hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä kykyä toimia useiden sidosryhmien kanssa. - Järjestelmällistä ja ratkaisukeskeistä työotetta sekä kykyä priorisoida liiketoimintakriittisiä tehtäviä. - MS toimistotyökalujen sujuvaa hallintaa (MS SharePoint, Teams, PowerPoint, Excel). - Taito sujuvaan vuorovaikutukseen suomeksi ja englanniksi.

Miksi meille?

- Sinulla on loistava mahdollisuus työskennellä modernin päivittäistavaroiden ja tukkukaupan edelläkävijän kanssa ja osallistua koko kaupan alan kehittämiseen. Työssä pääsee oppimaan alan parhailta.
- Saat laajan kuvan nopeasti kehittyvästä kuluttajakaupan sekä tukkukaupan alasta.
- Pääset osaksi laajaa asiantuntijaorganisaatiota – meitä on yli 300 IT -kollegaa, jotka ovat valmiita tukemaan toisiaan aina tarvittaessa.


Mitä etuja tarjoamme

- Toimistopäiväsi voit viettää modernilla K-Kampuksellamme Helsingin Kalasatamassa tai K Hatanpään toimitiloissa Tampereella. Kampukselta löytyy mm. viihtyisät yhteistyö- ja taukotilat, oma kuntosali ja työterveyspalvelut, kahvila ja henkilöstöravintola.
- Nykyaikaiset työkalut ja lukuisia mahdollisuuksia itsensä kehittämiseen sekä verkostoitumismahdollisuuksia alan ammattilaisten kanssa.
- Muut K-ryhmän tarjoamat työntekijäedut: kulttuuri- ja liikuntaetu (EPassi), henkilökunta-alennukset K-ryhmän kaupoissa (K-Citymarket, K-Supermarket &amp; K-Market, K-Rauta, Intersport, Budget Sport), omat työterveydenhuollon palvelut sekä vapaa-ajan tapaturmavakuutus.

K-ryhmässä meillä on aktiivinen työyhteisö, joka keskittyy hyvinvointiin työssä. Tarjoamme esimerkiksi useita itsensä kehittämismahdollisuuksia, kuten sisäisiä koulutuksia, verkko-oppimiskursseja ja muita mahdollisuuksia ammatilliseen kehitykseen ja uralla kasvuun. Tuemme työ- ja perhe-elämän tasapainoa ja rohkaisemme positiivista työkulttuuria, joka edistää avointa viestintää, tiimityötä ja yhteistyötä.

Tehtävässä korostuu halu ja kyky kehittää omaa työtä ja toimintatapoja hyödyntämällä uusia digitaalisia ja älykkäitä ratkaisuja osana arjen tekemistä.

Kiinnostuitko?

Jos tunnistat itsesi teknisesti vahvaksi, ratkaisukeskeiseksi ja yhteistyötä rakentavaksi asiantuntijaksi, kuulisimme sinusta mielellämme lisää. Tässä roolissa pääset vaikuttamaan konkreettisesti tärkeiden järjestelmien toimivuuteen, kehitykseen ja laatuun.

Jätä meille cv:si ja halutessasi vapaamuotoinen hakemuksesi. Hakuaika tehtävään päättyy 25.09.2026. Täytämme paikan heti sopivan henkilön löydyttyä. Ilmoitamme kaikille hakijoille rekrytoinnin tilanteesta viimeistään parin viikon sisällä hakuajan umpeuduttua.

Lisätietoja tehtävästä antaa rekrytoiva esihenkilö Head of Finance, IT &amp; Automation, Susanna M. Lehtonen, puh: 0408258598. Paras aika tavoittaa on 11.9 klo 12-14 tai 18.9 klo 9-11.

Jätä hakemuksesi ilmoituksen linkin kautta ja haluamme kuulla myös palkkatoiveesi tehtävään.

Me K-ryhmässä arvostamme monimuotoisuutta ja uskomme, että erilaiset taustat ja näkökulmat ovat avain menestykseen. Pyrimme luomaan työympäristön, jossa jokaisella on mahdollisuus kehittyä. Yhdenvertaisuus, syrjimättömyys ja oikeudenmukaisuus ovat keskeisiä periaatteitamme rekrytoinnissa, palkitsemisessa ja urakehityksessä.

Hakuaika päättyy 25.09.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Meitä on yli 1000 kauppiasta ja 39 000 koolaista, joilla on loputon usko paremman kaupan rakentamiseen yhä uudestaan ja uudestaan. Uskomme kauppaan ja kauppiuuden vahvaan henkeen yritteliään ja hyvinvoivan yhteiskunnan kivijalkana.

Oli juttusi autot, rakentaminen, asiakaspalvelu tai teknologia, meillä on jatkuvasti uusia paikkoja paremman kaupan tekijöille. Meillä kädenjälkesi näkyy suomalaisten arjessa - miten liikumme, syömme tai rakennamme. Tämä talo ei pysähdy ja pystytkin rakentamaan omanlaista uraasi toimialoista ja yhtiöistä toiseen.

Olemme tekijöiden talo ja meitä yhdistää ehta tekemisen meininki. Yhdessä tuumin ja asiakas mielessä me teemme parempaa kauppaa, ihan joka päivä. Joten eiköhän kääritä hihat ja laiteta taas tuulemaan – LETS K!

Julkaistu 9.9.2026, 8.35
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Tampere, Suomi
Työpajankatu 12
00580 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
a6d62bf5-3633-48f4-829b-0e2545eb8d87
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0109862-8
Yrityksen nimi
K-ryhmä
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Susanna Lehtonen
susanna.m.lehtonen@kesko.fi
Viitetieto
jbl_207479
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
atk-suunnittelija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat