Title: Sosiaalityöntekijä Lastensuojelu, Kouvola
Company: Kymenlaakson hyvinvointialue
Location: Kouvola, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d6b11fe6-1c77-43e4-a2d1-455305490fbb/fi
Posted: 2026-09-09
Deadline: 2026-09-23
Reason: The role is for a social worker position in Finland, which matches her background and location preferences.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaalityöntekijä Lastensuojelu, Kouvola
Sosiaalityöntekijä Lastensuojelu, Kouvola
Kymenlaakson hyvinvointialue
Kouvola, Suomi
Hakuaika päättyy 23.09.2026, 23.59 (julkaistu 09.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme yhtä (1) sosiaalityöntekijää vakituiseen virkasuhteeseen 16.12.2026 alkaen.

Kymenlaakson hyvinvointialueen lastensuojelu jakautuu kolmeen toimipisteeseen, jotka ovat Kouvolassa, Kotkassa ja Haminassa. Nyt kutsumme sinua osaksi Kouvolan lastensuojelua. Kouvolan lastensuojelun toimipiste sijaitsee Kouvolan keskustassa, hyvien kulkuyhteyksien päässä. Työmatka ei siis ole este, vaan mahdollisuus tutustua ja perehtyä Kymenlaakson hyvinvointialueen lastensuojelun sosiaalityöhön.

Kouvolan toimipisteeseen lastensuojelussa toimii viisi eri systeemistä tiimiä kahden johtavan sosiaalityöntekijän johtamana. Johtavilla sosiaalityöntekijöillä on resurssia läsnäoloon, tiimien johtamiseen ja heiltä saa tukea sekä apua. Meillä työskentelee yhteensä 18 sosiaalityöntekijää, 10 sosiaaliohjaajaa ja 12 tehostetun perhetyön perheohjaajaa. Lastensuojelun tiimit työskentelevät systeemisesti (suhdeperustaisesti) ja näin systeemiset tiimit tuovat tiimit yhteen viikoittain. Perheterapeutti on osa aktiivista lastensuojelutyöskentelyä ja hänen asiantuntijuutta sekä osaamista on myös mahdollista hyödyntää kohtaavassa asiakastyössä. Lisäksi laitos- ja perhehoidon koordinaattorit muodostavat oman erillisen tiiminsä tehden myös merkityksellistä työtä osana lastensuojelutyön prosessia. Sosiaaliohjaaja nimetään aina sosiaalityöntekijän työpariksi ja näin sinulle on välitön sosiaaliohjaajan asiantuntemus osana lastensuojelun sosiaalityönprosessia.

Meillä panostetaan tiedottamiseen ja viestintään. Kouvolan lastensuojelun työntekijät kokoontuvat säännöllisesti kaksi kertaa kuukaudessa yhteiseen toimistokokoukseen. Kaikkien lastensuojelun toimipisteiden sekä jälkihuollon henkilöstö yhteinen kokous on kerran kuukaudessa. Meillä on Kouvolan toimipisteessä virkistystiimi, joka pitää huolta ja edistää osaltaan työhyvinvointiamme. Ryhmään pääsee mukaan ideoimaan, jos työkavereiden piristäminen yhteistyössä muiden kanssa tuntuu omalta jutulta.

Lastensuojelun sosiaalityöntekijän työ on monipuolista ja haastavaa. Siksi panostamme siihen, että töissä on hyvä olla ja autamme toisiamme yli tiimirajojen. Meillä toisen osaaminen ja asiantuntijuus ovat kaikkien etu sekä vahvuus. Työntekijöillä on säännöllinen työnohjaus. Sosiaalityöntekijän työtehtäviä lastensuojelussa ovat muun muassa lapsen, nuoren ja vanhempien tilanteen arviointi, asiakkaiden ohjaus ja neuvonta sekä asiakassuunnitelmaneuvotteluiden pitäminen. Lastensuojelun ensisijaisina palveluina panostamme sosiaalityöhön ja sosiaaliohjaukseen. Yhteistyössä perheiden kanssa tavoitteemme on tehdä moniammatillista yhteistyötä muiden asiantuntijoiden kanssa ja osaltamme haluemme vahvistaa oikea-aikaista tukea asiakkaille koko sosiaali- ja terveydenhuollon sektorilta sekä kunnan toimijoiden kanssa.

Meillä on kannustava ja kehittämismyönteinen ilmapiiri. Olemme keskusteleva ja toisiamme tukeva työyhteisö. Huumori on paikoin vahva voimavaramme. Meillä saa olla kivaa. Työyhteisössämme saat olla oma itsesi, tunnistamme tiimiläisten yksilölliset erityisosaamiset ja edistämme hyvinvoivaa toimintakulttuuria. Tiiviistä tiimityöskentelystä huolimatta, sinulla tulee olla taito myös oman työn suunnitteluun ja itseohjautumiseen.

Toivomme, että sinulla on innostavaa asennetta, kykyä toimia tiimissä ja ottaa vastuu omasta työstäsi. Työssäsi pärjäät, kun sinulla on hyvät organisointitaidot, pystyt toimijuutesi rehelliseen sekä avoimeen reflektioon. Lastensuojelun osaamisen ja työkokemuksen ohelle kiinnitämme rekrytoinnissa huomiota persoonaan ja sopivuuteen tiimissä. Haluamme vaalia hyvää tiimidynamiikkaa ja muita kunnioittavaa sekä välitöntä ilmapiiriä. Tarjoamme sinulle mahdollisuuden kasvaa ja kehittyä organisaatiossamme. Tässä työssä sinulla on mahdollisuus vaikuttaa suoraan hyvinvointialueemme menestykseen ja tehdä aidosti työtä, jolla on merkitystä.

Olet kelpoinen tehtävään, kun sinulla on sosiaalityöntekijän pätevyys (Laki sosiaalihuollon ammattihenkilöistä (817/2015) 7§. Kelpoisuusehdot täyttävien hakijoiden puuttuessa tehtävä voidaan täyttää tilapäisesti enintään vuodeksi sosiaalityöntekijän ammattiin opiskelevalla henkilöllä, joka on suorittanut hyväksytysti sosiaalityön perus- ja aineopinnot sekä niihin liittyvät käytännön harjoittelut.

Edellytämme kokemusta lastensuojelun sosiaalityöstä avo- ja sijaishuollossa sekä alaikäisen jälkihuollossa ja lapsiperheiden kanssa työskentelystä. Työ edellyttää liikkumista, joten ajokortti on suositeltava. Lastensuojelulla on käytössä asiakastyöhön tarkoitettuja autoja. Virkasuhteeseen valitulla on velvollisuus esittää rikosrekisterilain (770/1993) 6§/2 momentin mukainen rikosrekisteriote ja laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002). Tehtävään valitun on esitettävä työterveyshuollon arvio edellytyksistään hoitaa työhön kuuluvia tehtäviä. Koeaika on kuusi kuukautta tai määräaikaisessa työsuhteessa maksimissaan puolet työsuhteen kestosta.

Meillä on kattava koulutuskalenteri, jolla voimme tukea urapolkuasi. Meille on tärkeää edistää työn ja vapaa-ajan tasapainoa, hyvinvointisi tueksi tarjoamme sinulle Epassi-edun.

Haluamme tehdä työnhakuprosessista sinulle mahdollisimman sujuvan. Kaikki työnhakua ja työskentelyä koskevat käytännön tiedot löydät keskitetysti täältä: https://kymenhva.fi/urapolulla-kymenlaakson-hyvinvointialueella/tervetuloa-toihin-kymenlaakson-hyvinvointialueelle/.

Tämä rekrytointi toteutetaan anonyyminä, joten ethän ilmoita hakemustekstissäsi tunnistettavia tietoja, kuten ikää, sukupuolta, nimeä tai muita henkilökohtaisia tietoja. Järjestelmä lukitsee automaattisesti myös CV:n tiedot. Anonyymisyys päättyy, kun päätös haastatteluun kutsuttavista on tehty ja tarvitsemme hakijoiden yhteystiedot yhteydenottoa varten.

Olemme kiinnostuneita hakemuksestasi ja tutustumme siihen mahdollisuuksien mukaan jo hakuaikana. Rekrytoinnin etenemisestä, aikatauluista ja valinnoista viestimme pääosin sähköpostilla. Järjestelmästä lähetetyt viestit saattavat ohjautua roskapostikansioon.

Me omien polkujemme kulkijat teemme yhdessä Kymenlaakson - tervetuloa joukkoomme!

Hakuohjeet

Minttu Ketonen
Johtava sosiaalityöntekijä
p. 0400 853232

Hakuaika päättyy 23.09.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Meillä Kymenlaakson hyvinvointialueella ihmiset luovat itse omat urapolkunsa. Kuljemme ylpeästi valitsemiamme reittejä, olivat ne sitten tasaisen suoria, korkeammalle kurkottavia tai eri suuntiin mutkittelevia.
Kymenlaaksossa oman polun luomiselle on luonnollista tilaa.

Haluamme rikkoa stereotypioita: liputamme omannäköisen (työ)elämän puolesta. Meillä urapolkujen tärkein rakennusaine on aitous ja rohkeus tehdä asioita omalla tavallaan. Tiivis kokonaisuutemme muodostuu erilaisista kyvyistä, vahvuuksista ja ihmisistä.

Me omien polkujemme kulkijat teemme yhdessä Kymenlaakson – tervetuloa joukkoomme!

Julkaistu 9.9.2026, 8.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Kouvola, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d6b11fe6-1c77-43e4-a2d1-455305490fbb
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
4.679,40
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221311-5
Yrityksen nimi
Kymenlaakson hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
mikko.kurki@kymenhva.fi
Viitetieto
KYMENHVA-02-136-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaalityöntekijä, lapset
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat