Title: Product Owner
Company: LähiTapiola
Location: Espoo, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/product-owner-at-l%C3%A4hitapiola-4458705025
Posted: 2026-08-27
Deadline: 2026-09-10
Reason: The role of Product Owner aligns well with Priya's experience in release management, DevOps and regulated industries. The job is located in Espoo, Finland which she is open to.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Product Owner
LähiTapiola  Espoo
2 viikkoa sitten  66 Hakijoiden
  

Katso, kuka LähiTapiola on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä LähiTapiola

Erika Vuori
Erika Vuori
Recruitment Specialist at LähiTapiola

Haluatko olla mukana rakentamassa vakuutusalan tulevaisuutta?




LähiTapiolassa on käynnissä yksi yhtiömme historian merkittävimmistä uudistuksista: vahinkovakuuttamisen perusjärjestelmän kokonaisuudistus. Monivuotinen Toivo-hanke on strategisesti tärkeä kehitysohjelma, jossa uudistamme liiketoimintamme ydintä – tuotteita, prosesseja ja asiakaskokemusta.




Haemme Toivo-hankkeeseen Product Owneria työtapaturmavakuutuksen vakuuttamisen kokonaisuuteen.




Roolissa pääset kehittämään Guidewire-järjestelmään työtapaturmavakuuttamisen kokonaisuutta ja varmistamaan, että liiketoiminnan tarpeet, kehittämisen tavoitteet ja toteutuksen eteneminen kohtaavat sujuvasti. Teet tiivistä yhteistyötä liiketoiminnan, määrittelijöiden, toteuttajien, testaajien ja muiden sidosryhmien kanssa. Lisäksi pääset osaksi PO-osaamisyhteisöä, jossa kehitämme roolikohtaista osaamista ja tuemme toisiamme arjen työssä. Toimimme Safen mukaisesti.




Tässä tehtävässä




ymmärrät kehitettävää aluetta liiketoiminnan näkökulmasta ja varmistat, että kehittäminen tukee yhteisiä tavoitteita
hahmotat kokonaisuuksia, riippuvuuksia ja etenemisen kannalta kriittisiä osa-alueita
priorisoit toteutettavia töitä liiketoimintatarpeiden ja strategian mukaisesti
ohjaat toteuttajien ja testaajien työtä
varmistat, että toteutustiimin backlog, iteraatiosuunnitelmat ja ratkaisut vastaavat hankkeen prioriteetteja sekä hyväksyttyjä featureita ja storyja
seuraat iteraatioiden etenemistä, osallistut Daily-palavereihin ja tuet tiimin sujuvaa työskentelyä
osallistut inkrementtisuunnitteluun yhdessä Product Managerien kanssa
raportoit tiimin tilanteesta ja työn etenemisestä Product Managereille
kommunikoit muutoksista, etenemisestä ja aikatauluista selkeästi eri sidosryhmille
koordinoit riippuvuuksia ja keskusteluja erityisesti hankkeen testauksen kanssa
kehität ja dokumentoit yhdessä sovittuja toimintatapoja sekä varmistat niiden noudattamisen




Odotamme sinulta




kokemusta Product Owner -roolista
kokemusta projektityöskentelystä ja ketterän kehittämisen tietojärjestelmän kehitysprojekteista
kokemusta määrittelystä ja/tai toteuttamisesta
teknistä osaamista ja ymmärrystä
hyvää Jira- ja Confluence-työkalujen hallintaa
kykyä hahmottaa kokonaisuuksia ja hallita riippuvuuksia
erinomaisia yhteistyö- ja viestintätaitoja
sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa
kykyä työskennellä itsenäisesti, tavoitteellisesti ja aikatauluja noudattaen
kykyä johtaa, suunnitella ja tukea tiimin päivittäistä työskentelyä myös aikataulupaineessa
vahvaa osaamista toimittajahallinnasta
alempaa korkeakoulututkintoa (tai vastaavaa) tekniseltä alalta




Lisäksi arvostamme:




vakuutusliiketoiminnan tuntemusta, erityisesti työtapaturmavakuuttamisesta
kokemusta tiimien tuloksellisesta johtamisesta ja valmentavasta työskentelytavasta
Guidewire-järjestelmän tuntemusta




Tarjoamme




mahdollisuuden vaikuttaa LähiTapiolan strategisesti tärkeään hankkeeseen
roolin, jossa näet työsi vaikutukset konkreettisesti liiketoiminnassa
kansainvälisen toimintaympäristön ja vahvat kumppaniverkostot
rennon ja välittömän työyhteisön, joka tukee onnistumistasi
mahdollisuuden verkostoitua ja kehittää osaamistasi
monipuoliset henkilöstöedut, kuten liikunta-, lounas- ja kulttuuriedun, vakuutusmaksualennukset, henkilöstörahaston ja kumppanialennukset
laajan työterveyshuollon, työkykyvakuutuksen sekä vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen
joustavat työajat ja mahdollisuuden hybridityöhön




Työpisteesi sijaitsee Espoon Tapiolassa. Tehtävä on vakituinen.




Lisätietoja




Jos haluat olla mukana rakentamassa tulevaisuuden vakuutusliiketoimintaa ja työskentelemässä kansainvälisessä ympäristössä, kuulisimme sinusta mielellämme. Lähetä hakemuksesi ja CV:si 10.9.2026 mennessä. Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana ja täytämme paikan sopivan henkilön löydyttyä.




Lisätietoja tehtävästä antavat palvelujohtaja Susanna Eira, puh. +358 40 823 7917, ja hankepäällikkö Jani Nevanperä, puh. +358 40 540 4968.




Tietoa yrityksestä




LähiTapiola on yli 100 vuoden historiansa laajentunut yksittäisten pitäjien paloapuyhdistyksistä vahinko-, henki- ja eläkevakuuttamisen sekä sijoittamisen ja säästämisen palveluita tarjoavaksi elämänturvayhtiöksi. Tavoitteemme on olla omistaja-asiakkaamme paras kumppani elämänturvassa. Edistämme ennakoivasti terveyttä ja hyvinvointia. Autamme asiakkaitamme varautumaan ja vaurastumaan. Ennaltaehkäisemme vahinkoja ja autamme, jos jotain sattuu.




LähiTapiola-ryhmän muodostavat LähiTapiola Keskinäinen Vakuutusyhtiö (LähiTapiola Vahinkoyhtiö), LähiTapiola Keskinäinen Henkivakuutusyhtiö (LähiTapiola Henkiyhtiö) ja 19 alueellista keskinäistä vahinkovakuutusyhtiötä (Alueyhtiöt). LähiTapiola-ryhmään kuuluu lisäksi Suomen Vahinkovakuutus Oy, LähiTapiola Varainhoito Oy, sijoitusrahastoyhtiö Seligson & Co Rahastoyhtiö Oyj, kiinteistösijoitus- ja kiinteistöpalveluja tarjoava LähiTapiola Kiinteistövarainhoito Oy sekä ajoneuvojen ja koneiden osamaksurahoitusta tarjoava LähiTapiola Rahoitus Oy.

Paikallisuus ja asiakasomisteisuus erottavat meidät monista muista finanssialan toimijoista. Meillä on lähes 1,8 miljoonaa omistaja-asiakasta, joiden palveluksessa ovat 19 alueellista keskinäistä vakuutusyhtiötä ja lähes 180 toimipistettä eri puolilla Suomea. Asiakas hyötyy paikallisuudesta monin tavoin: olemme lähellä, tunnemme paikalliset riskit sekä vaikutamme aktiivisesti omistaja-asiakkaidemme lähielinpiirissä.




Vakuutamme yli 900 000 kotia ja 1,8 miljoonaa ajoneuvoa sekä hoidamme yli 170 000 yrityksen, yrittäjän ja yhteisön vakuutusasioita. Lähes 80 % viljelijöistä käyttää palveluitamme. LähiTapiola Varainhoito palkittiin vastuullisena varainhoitajana SFR-tutkimuksessa* 2018-2023. Hallinnoimme LähiTapiola Varainhoitokonserniin kuuluvissa yhtiöissä yhteensä 28,9 miljardin euron varallisuutta (12/2023). Meiltä voi löytää myös uuden kodin tai toimitilan, tarjonnassa n. 4 700 vuokra-asuntoa ja 600 000 m2 toimitilaa.




Vastuullisuustyömme perusta on asiakasomisteisuus ja aktiivinen roolimme suomalaisessa yhteiskunnassa. Vaikutamme vastuullisesti ja edistämme paikallisyhteisöjen ja koko yhteiskunnan turvallisuutta sekä hyvinvointia yhteiskuntavastuun kumppaneidemme kanssa. Valtakunnallisia yhteiskuntavastuun kumppaneitamme ovat esimerkiksi Suomen Punainen Risti, Takuusäätiö, Nuorten Yrittäjyys ja talous NYT sekä Mieli ry.




Meillä työskentelee noin 3800 elämänturvaajaa eri puolella Suomea. Meille on tärkeää erinomaisen henkilöstökokemuksen jatkuva parantaminen. Panostamme elämänturvaajien hyvinvointiin ja osaamisen kehittämiseen. Kehitämme jatkuvasti arvojemme mukaista yrityskulttuuria- meillä johdetaan Johtamislupaustemme mukaisesti arvostavasti, aktiivisesti ja tavoitteellisesti. Yhdessä koko henkilöstön voimin tehdyissä työntekijälupauksissa lupaamme asiakaspalvelijana, työyhteisön jäsenenä, johdettavana ja itsellemme kantaa vastuun, kehittää, kunnioittaa ja uskaltaa. Haluamme edistää tasa-arvoa, yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme.




Henkilöstökokemuksemme on huipputasoa. Olemme saavuttaneet useana vuonna peräkkäin Suomen innostavimmat työpaikat –tunnustuksen.




Oletko sinä elämänturvaaja? - Tule mukaan osaksi tiimiämme!

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Liiketoiminnan kehitys, Rahoitus ja Tietotekniikka
Industries
Vakuutusala, IT-järjestelmien käyttö ja ylläpito ja IT-palvelut ja -konsultointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun LähiTapiola 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Product Owner Data, Analytics & AI - Tieto Indtech (m/f/d)
Product Owner Data, Analytics & AI - Tieto Indtech (m/f/d)
Tieto
Espoo
2 viikkoa sitten
Product Owner, Simulation Platform
Product Owner, Simulation Platform
KONE
Hyvinkää
2 viikkoa sitten
Product Owner — Medical Device Software
Product Owner — Medical Device Software
AIATELLA
Helsinki
3 viikkoa sitten
Product Owner, Engineering AI Platform & Capabilities (Helsinki/Oulu)
Product Owner, Engineering AI Platform & Capabilities (Helsinki/Oulu)
OP Pohjola
Helsinki
1 viikko sitten
Product Manager - Paper.io 2
Product Manager - Paper.io 2
Voodoo
Helsinki
6 päivää sitten
Product Manager - EA SPORTS Technology (FC)
Product Manager - EA SPORTS Technology (FC)
EA SPORTS
Helsinki
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Product Co-founder (Design and Build)
Product Co-founder (Design and Build)

Atlan

Helsinki
18 tuntia sitten
Commercial Product Manager
Commercial Product Manager

Fortum

Espoo
6 päivää sitten
Senior Product Manager, Defence
Senior Product Manager, Defence

Vaisala

Vantaa
2 päivää sitten
Product Manager - Installation Solutions & FrameWorks
Product Manager - Installation Solutions & FrameWorks

Hiab

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Head of Product, WFM
Head of Product, WFM

Visma

Helsinki
2 päivää sitten
Product Manager
Product Manager

Elis Suomi (Finland)

Helsinki Metropolitan Area
2 päivää sitten
Senior Product Manager – Cryogenic Test
Senior Product Manager – Cryogenic Test

Barrington James

Helsinki
2 päivää sitten
Product Director, Data Products
Product Director, Data Products

Sievo

Helsinki
3 viikkoa sitten
Lead Consultant
Lead Consultant

Taskmill

Helsinki
1 kuukausi sitten
Solution Analyst
Solution Analyst

Taskmill

Helsinki
5 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo LähiTapiola
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.