Title: CSA Package Manager
Company: Mercury
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/csa-package-manager-at-mercury-4325513723
Posted: 2026-09-09
Deadline: N/A
Reason: The role matches her experience in configuration management, release management, and DevOps/CI-CD in a regulated industry. It's located in Helsinki, Finland which she is open to.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
CSA Package Manager
Mercury  Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago  48 applicants
  

See who Mercury has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
CSA Package Manager, Helsinki, Finland

Apply Now

Mercury is the European leader in construction solutions.

We build and manage complex engineering & construction projects for the world’s leading corporations. Our solutions help deliver technologies and life changing advancements that connect people, communities and businesses, giving them the power to achieve incredible things. Our people have the courage to be innovative. Their determination and sharp focus enable us to deliver with certainty, time and time again.

We deliver our clients’ visions through leading edge construction solutions across multiple sectors, including: Enterprise Data Centres, Advanced Technology & Life Sciences, Hyperscale Data Centres, Fire Protection.

At Mercury, it is our duty to encourage and back our people to realise their vision of themselves. We place them at the heart of what we do, providing challenging opportunities to develop within a great team in a supportive environment that allows them to reach their full potential.

Key Responsibilities Of The Role


Manage the co-ordination of the Architectural work packages.
Management of Site Safety in conjunction with the Project Manager & Mercury Safety Advisor, including set up, management of and closing out of file
Management of Site QA in conjunction with Mercury Project Manager and team including set up, management and close out of file
Management of Project Schedule in conjunction with Planner, Project Managers, Sub-Contractors and consulting Engineer/Architect to Mercury Engineering and Client requirements
Management of all aspects associated with Project with the support of the project QS including:
Labour
Material
Plant and Equipment
Variations
Valuations
Management of all day-to-day site operations
To support the engineering requirements through managing & liaising with Key Project Stakeholders (Client design team, Main contractor, Suppliers, Sub-contractors, etc).
Ensure Works are installed in accordance with Project specifications and to the Project QA plan (for e.g. pre-agreed benchmarking).
Assisting the Installation Package team to manage the quality needs for the project on site, providing guidance to ensure we are compliant to all relevant standards/codes and specifications associated. This will include all site activities associated with validation and handover to the client. Manage the Construction Work Packs process from development, implementation and handover. This will involve activities onsite to support our construction team.
Schedule material deliveries to correspond with the project schedule. Track deliveries. Management of the material procurement utilising Engineering Materials Report (EMR) by producing material take offs identifying the lead in periods and field need rates.
Familiarisation of Design/IFC specifications and drawings to fully understand the scope of the Project works. Overseeing the Co-ordination process to transform design information into full installation drawings by BIM personnel ensuring spec compliance and as per schedule priority. This will require generation/management of Requests for Information (RFI), Technical queries etc.
Management of sub-contractor activities including tracking progress against schedule and manpower levels. Ensure that there is a weekly minuted meeting with sub-contractor.
Ensure all Sub-contractor documentation including safety documentation is maintained up to date and filed for future reference.
Attendance at Site Meetings, Internal Project Reviews, Engineering Reviews, Planning and Co-ordination Meetings and Handover Meetings
Close out of all project deliverables including Final Account, O&M Manuals, Punch List, Safety File, QA File, Material and Plant re-locations, Project Plan – all with the support of your project team
Issue regular reports to the Project Manager this will highlight progress percentage complete based on WBS codes and any concerns. It should also highlight any risk elements within the control of Mercury - e.g. late deliveries.
Issue external weekly progress report, to the project manager, highlighting areas not available, delays, shortage of design, third party hold ups and percentage complete.
Issue weekly safety stats & project labour projections. Issue direct labour hours and sub-contractor hours to time administrator for tracking centrally.
Preparing sub-contract and supplier tender packages in conjunction with project QS.
Assessment of sub-contract and supplier tender returns for technical compliance with design intent specifications.
Hold weekly commercial meetings with the commercial team to ensure all variations are being captured and costs issued to the client.
Develop and implement company procedures with the project managers
Ensure change management is handled correctly (Cost & Programme).
Review drawings and setting out details
Produce builders works drawings for services
Maintain a weekly project photographic diary
Ensure Mercury Policies and procedures are followed closely.
Carry out distribute & close out CSA snags. Management of the Mercury “In Progress” snagging system ensuring that the supervisors return weekly punch lists where applicable. Ensure all snags are distributed to all Sub-contractors
All other duties associated with this role.


Essential Criteria For The Role


7+ years’ experience working with a recognised contractor
Excellent organisational and planning skills
Ability to work as part of a team
Excellent negotiation, problem solving and decision-making skills
Proficient in use of systems software related to Engineering functions
Excellent IT skills
Familiar with Project /Primavera planning software and CAD/BIM process
Ability to manage workload and prioritise
Excellent communication skills
Ability to work on own initiative
communication skills
Ability to work on own initiative


Desirable Skills


Knowledge of modularisation


Mercury is an equal opportunities employer.

Mercury on Euroopan johtava rakennusratkaisujen toimittaja.

Rakennamme ja hallinnoimme monimutkaisia suunnittelu- ja rakennusprojekteja maailman johtaville yrityksille. Ratkaisumme auttavat tarjoamaan teknologioita ja elämää mullistavia edistysaskeleita, jotka yhdistävät ihmisiä, yhteisöjä ja yrityksiä ja antavat heille mahdollisuuden saavuttaa uskomattomia asioita. Ihmisillämme on rohkeutta olla innovatiivisia. Heidän päättäväisyytensä ja tarkka keskittymisensä antavat meille mahdollisuuden toimittaa varmuudella, kerta toisensa jälkeen.

Toteutamme asiakkaidemme visioita huippuluokan rakennusratkaisuilla useilla eri aloilla, mukaan lukien: yritysten datakeskukset, edistynyt teknologia ja biotieteet, hyperskaalatut datakeskukset ja palontorjunta.

Mercurylla velvollisuutemme on kannustaa ja tukea ihmisiä toteuttamaan visionsa itsestään. Asetamme heidät toimintamme keskiöön ja tarjoamme heille haastavia kehitysmahdollisuuksia loistavassa tiimissä tukevassa ympäristössä, joka antaa heille mahdollisuuden saavuttaa täyden potentiaalinsa.

Roolin Keskeiset Vastuut


Hallitse arkkitehtonisten työpakettien koordinointia.
Työmaan turvallisuuden hallinta yhdessä projektipäällikön ja Mercury Safety Advisorin kanssa, mukaan lukien tiedostojen perustaminen, hallinta ja sulkeminen
Työmaan laadunvarmistuksen hallinta yhdessä Mercuryn projektipäällikön ja tiimin kanssa, mukaan lukien tiedoston perustaminen, hallinta ja sulkeminen
Projektiaikataulun hallinta yhdessä suunnittelijan, projektipäälliköiden, alihankkijoiden ja konsultoivan insinöörin/arkkitehdin kanssa Mercury Engineeringin ja asiakkaan vaatimusten mukaisesti
Kaikkien projektiin liittyvien osa-alueiden hallinta projektin laatujärjestelmän tuella, mukaan lukien:
Työväen
Materiaali
Koneet ja laitteet
Muunnelmat
Arvioinnit
Kaikkien päivittäisten työmaatoimintojen hallinta
Tukea suunnitteluvaatimuksia hallinnoimalla ja olemalla yhteydessä projektin keskeisiin sidosryhmiin (asiakkaan suunnittelutiimi, pääurakoitsija, toimittajat, alihankkijat jne.).
Varmista, että työt asennetaan projektin eritelmien ja projektin laadunvarmistussuunnitelman mukaisesti (esim. ennalta sovittujen vertailuanalyysien osalta).
Asennuspakettitiimin avustaminen projektin laatuvaatimusten hallinnassa paikan päällä ja ohjeiden antaminen sen varmistamiseksi, että noudatamme kaikkia asiaankuuluvia standardeja/koodeja ja spesifikaatioita. Tämä sisältää kaikki validointiin ja asiakkaalle luovutukseen liittyvät työmaatoiminnot. Hallitse rakennustyöpakettien prosessia kehityksestä toteutukseen ja luovutukseen. Tämä sisältää paikan päällä tehtäviä aktiviteetteja rakennustiimimme tukemiseksi.
Aikatauluta materiaalien toimitukset projektin aikataulun mukaisesti. Seuraa toimituksia. Materiaalihankinnan hallinta teknisten materiaalien raporttien (EMR) avulla tuottamalla materiaalilaskentoja, jotka tunnistavat toimitusajat ja kenttätarpeet.
Suunnittelu-/IFC-spesifikaatioiden ja piirustusten tuntemus projektin laajuuden ymmärtämiseksi täysin. BIM-henkilöstön koordinointiprosessin valvonta, jossa suunnittelutiedot muunnetaan täydellisiksi asennuspiirustuksiksi varmistaen spesifikaatioiden noudattamisen ja aikataulun mukaisuuden. Tämä edellyttää tietopyyntöjen (RFI) ja teknisten kyselyiden luomista/hallintaa.
Alihankkijoiden toiminnan hallinta, mukaan lukien edistymisen seuranta aikatauluun nähden ja työvoimamäärän seuranta. Varmista, että aliurakoitsijan kanssa pidetään viikoittainen pöytäkirjallinen kokous.
Varmista, että kaikki alihankkijoiden asiakirjat, mukaan lukien turvallisuusasiakirjat, pidetään ajan tasalla ja arkistoidaan myöhempää tarvetta varten.
Läsnäolo työmaakokouksissa, sisäisissä projektikatselmuksissa, teknisissä katselmuksissa, suunnittelu- ja koordinointikokouksissa sekä luovutuskokouksissa
Kaikkien projektin toimitusten loppuun saattaminen, mukaan lukien lopputili, käyttö- ja huoltokäsikirjat, työlista, turvallisuustiedosto, laadunvarmistustiedosto, materiaalien ja laitteiden siirrot sekä projektisuunnitelma – kaikki projektitiimisi tuella.
Antaa säännöllisiä raportteja projektipäällikölle tHän korostaa edistymisprosenttia WBS-koodien ja mahdollisten huolenaiheiden perusteella. Sen tulisi myös korostaa kaikkia Mercuryn hallinnassa olevia riskitekijöitä, kuten myöhästyneitä toimituksia.
Anna projektipäällikölle ulkoinen viikoittainen edistymisraportti, jossa korostetaan puuttuvia alueita, viivästyksiä, suunnittelun puutteita, kolmansien osapuolten viivästyksiä ja valmistumisprosenttia.
Julkaise viikoittaisia turvallisuustilastoja ja työvoimaennusteita. Anna työtunnit ja alihankkijoiden tunnit ajanhallinnan vastuuhenkilölle keskitettyä seurantaa varten.
Alihankinta- ja toimittajatarjouspakettien valmistelu projektin laatujärjestelmän yhteydessä.
Alihankintasopimusten ja toimittajien tarjouspyyntöjen tekninen yhteensopivuus suunnitteluaikeiden kanssa arvioidaan.
Pidä viikoittaisia kaupallisia kokouksia kaupallisen tiimin kanssa varmistaaksesi, että kaikki muutokset kirjataan ja kustannukset lähetetään asiakkaalle.
Kehitä ja toteuta yrityksen toimintatapoja projektipäälliköiden kanssa
Varmista, että muutoshallinta hoidetaan oikein (kustannukset ja ohjelma).
Tarkista piirustukset ja yksityiskohtien asettelu
Laadi rakentajien työpiirustukset palveluita varten
Pidä viikoittaista projektikuvauspäiväkirjaa
Varmista, että Mercuryn käytäntöjä ja menettelytapoja noudatetaan tarkasti.
Suorita CSA-ongelmien jakelu ja selvitys. Mercuryn ”In Process” -varausjärjestelmän hallinta varmistaen, että esimiehet palauttavat viikoittaiset puuttolistat soveltuvin osin. Varmista, että kaikki ongelmat jaetaan kaikille alihankkijoille
Kaikki muut tähän rooliin liittyvät tehtävät.


Rooliin Liittyvät Keskeiset Kriteerit


Yli 7 vuoden kokemus yhteistyöstä tunnustetun urakoitsijan kanssa
Erinomaiset organisointi- ja suunnittelutaidot
Kyky työskennellä osana tiimiä
Erinomaiset neuvottelu-, ongelmanratkaisu- ja päätöksentekotaidot
Taitava teknisiin toimintoihin liittyvien järjestelmäohjelmistojen käytössä
Erinomaiset IT-taidot
Tunnet Project/Primavera-suunnitteluohjelmiston ja CAD/BIM-prosessin
Kyky hallita työmäärää ja priorisoida
Erinomaiset kommunikointitaidot
Kykyä työskennellä oma-aloitteisesti
viestintätaidot
Kykyä työskennellä oma-aloitteisesti


Toivotut Taidot


Modulaarisuuden tuntemus


Mercury on tasa-arvoinen työnantaja.

Apply Now
Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Job function
Other
Industries
Construction
  

Referrals increase your chances of interviewing at Mercury by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
CSA Package Manager (Shell & Core)
CSA Package Manager (Shell & Core)
Mercury
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
CSA Package Manager
CSA Package Manager
Mercury
Helsinki, Uusimaa, Finland
3 days ago
CSA Package Manager
CSA Package Manager
Winthrop Technologies
Kirkkonummi, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
CSA Package Manager
CSA Package Manager
Winthrop Technologies
Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Pricing and Packaging Manager
Pricing and Packaging Manager
Aiven
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
S&OP Manager
S&OP Manager
Stora Enso
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Territory Manager
Territory Manager

Hill's Pet Nutrition

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Careers
Careers

Ginjo Construction Limited

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Key Account Manager – Power & Grid
Key Account Manager – Power & Grid

Schneider Electric

Helsinki Metropolitan Area
3 days ago
Operations Development & Scale-up Manager
Operations Development & Scale-up Manager

KÄÄPÄ Biotech

Karjalohja, Uusimaa, Finland
1 week ago
SAP S/4HANA Supply Chain team lead
SAP S/4HANA Supply Chain team lead

IBM

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Consulting Specialist - Packaging & Paper
Consulting Specialist - Packaging & Paper

McKinsey & Company

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Technical Program Manager
Technical Program Manager

ICEYE

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Category Manager
Category Manager

Business Finland

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Service Delivery Manager
Service Delivery Manager

Zalaris

Helsinki, Uusimaa, Finland
18 hours ago
Project Procurement Manager, Finland
Project Procurement Manager, Finland

atNorth

Espoo, Uusimaa, Finland
1 day ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Mercury
Continue with Google
Sign in with Email

or

Continue with Google

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.