Title: Finance Business Partner
Company: Premix Oy
Location: Nurmijärvi, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/premix-finance-business-partner-sdsuu-20525657
Posted: 2026-08-30
Deadline: 2026-09-27
Reason: The role is a strong match for her release management, CI/CD, and regulated product specialist experience, especially in an international growth company. The hybrid work model allows flexibility.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2027
Kesätyöt 2027

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2027
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Finance Business Partner

 
 
Finance Business Partner

Premix Oy - Nurmijärvi

Published 30.8. (Ends 27.9.)

 
Save
Set a jobwatch for similar jobs
Apply
Job description

Do you want to turn financial insight into business impact in an international growth company with Finnish roots? Premix is a family-owned, internationally growing leader in electrically conductive and functional plastics. We are in an exciting growth phase, with a clear ambition to strengthen our international business where Finance plays a central role in ensuring that growth is profitable, well-managed and insight driven.

We are strengthening “Know your numbers” culture, developing Power BI and NetSuite reporting, and moving toward more forward-looking forecasting and scenario-based business steering. To support this journey, we are looking for an experienced, curious and business-minded Finance Business Partner who enjoys working close to the business and translating numbers into clear, value-creating actions. In this pivotal role within the CFO Office, you will report directly to the CFO and collaborate closely with leaders across all functions.

What you will do:

Financial controlling and reporting

Coordinate monthly and annual closing processes with external partner, covering P&L, balance sheet, cash flow, net working capital
Coordinate tax, statutory reporting and audits preparation

Business partnering

Act as a trusted finance partner for business stakeholders, helping teams understand & improve performance, achieve KPIs and manage costs proactively
Deliver clear, robust financial analyses that support strategic and operational decisions across sales, production / unit costs, margins and profitability
Turn variances and performance trends into insightful, actionable reporting for management and Board-level decision-making
Support investment evaluations and business cases that enable sound, data-driven growth decisions

Planning and forecasting

Lead rolling forecasting and budgeting processes, ensuring strong alignment with group strategy and business priorities
Develop scenario modelling together with the business to strengthen forward-looking decision-making
Own cash flow forecasting and help improve visibility into working capital needs

BI and data ownership

Own and continuously improve Power BI and NetSuite reporting together with our external partner
Act as a Power BI super user and champion better data quality, automation and analytics to deliver accurate, timely business insights

What we are looking for:

Master’s degree in Finance, Accounting, Business Administration or a related field
5+ years of relevant experience in finance/business partnering, business controlling, financial controlling, FP&A or audit
Experience in closing, reporting, budgeting and forecasting, preferably in an international or multi-entity environment
Solid knowledge of Finnish statutory accounting (FAS), taxation knowledge is a plus
Good Power BI skills as user, ability to build reports and understanding data flows
Experience with NetSuite and AI-enabled analytics is a strong advantage
Strong analytical mindset with the ability to translate data into practical business recommendations
Excellent communication and stakeholder management skills
Fluency in both Finnish and English

Why join Premix?

A meaningful finance role where your insights directly influence business decisions in a growing international manufacturing company
A broad learning opportunity across business partnering and finance controllership
Exposure to international growth across EU & US operations, with the chance to contribute to scalable finance processes
A professional, values-driven and development-oriented working environment where collaboration and continuous improvement matter
A skilled and supportive team that actively explores BI, automation and AI analytics to improve the way Finance creates value
Competitive compensation with annual bonus model and employee benefits like extensive occupational health care, lunch benefit, ePassi, Personnel Fund

Location

The role follows a hybrid working model, with regular presence at Premix HQ in Rajamäki, Finland, enabling close collaboration with the business while maintaining flexibility.

Interested?

If this sounds like your next step, we would be happy to hear from you. Applications are reviewed continuously and the position will be filled as soon as we find the right person. For questions about the role, please contact / leave a message to CFO Anna Arai +358 407131030.



Premix Oy

Premix Oy is a pioneer in polymer modification. We don’t just make plastics; we make them functional in ways that drive innovation across industries such as healthcare, energy, and electronics. Founded in 1980, our family-owned company exports over 90% of its production to more than 40 countries. We employ more than 100 professionals globally, with our headquarters and manufacturing operations located in Rajamäki, Finland, a sales office in Shanghai, China, and a new manufacturing facility in the Charlotte region of North Carolina, USA, supporting our continued international growth.  The sales revenue in 2025 was 46 M€ and our target is to grow significantly. Find more information and our latest updates with company stories at Premix Group webpage or in Linkedin. 

Our slogan ”Let’s make a good mix!” describes perfectly how we do business. A good mix is about working together with our customers to solve their material challenges, deliver products that perform and make them succeed. In a strong partnership, the people make a good mix! The name of our company describes very well our role in the value chain and our expertise –mixing. This applies not only to material but also to people.

Apply
Report a job ad
Katso myös nämä
Associate / Senior Associate, Corporate Finance
Associate / Senior Associate, Corporate Finance
Katso Helsinki ja 1 muu – Julkaistu 4.9.
Lisää
Taloushallinnon osaaja/projektiassistentti
Taloushallinnon osaaja/projektiassistentti
Katso 2 800–3 500 €/kk Helsinki – Julkaistu 28.8.
Lisää
TALOUSHALLINTOPALVELUIDEN JOHTAJA
TALOUSHALLINTOPALVELUIDEN JOHTAJA
Katso Oulu – Julkaistu 26.8.
Lisää
Project Manager – Educational Developer
Project Manager – Educational Developer
Katso 4 800 €/kk Helsinki – Julkaistu 27.8.
Lisää
Financial Controller
Financial Controller
Hae helposti Kirkkonummi – Julkaistu 21.8.
Lisää
Avoin tehtävä: Taloushallinnon asiantuntija, rahoitus (sijaisuus)
Avoin tehtävä: Taloushallinnon asiantuntija, rahoitus (sijaisuus)
Katso 3 193–5 093 €/kk Helsinki – Julkaistu 17.8.
Lisää
AI palkka- ja taloushallinnossa F.E.C – Väylä asiantuntijatehtäviin
AI palkka- ja taloushallinnossa F.E.C – Väylä asiantuntijatehtäviin
Katso Espoo ja 3 muuta – Julkaistu 12.8.
Lisää
 
Premix Oy
Job location
Nurmijärvi
Toiminimi
Premix Oy
Y-tunnus
3244351-9
Toimiala
Muoviaineiden valmistus
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Nurmijärvi avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍46 293 890 €  10 %
Liiketoiminnan tulos
‍1 796 627 €  -38 %
Liikevoitto-%
4 %  -3 %
Työntekijöitä
96
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
TYÖHYVINVOINTI
Työpaikkojen julmasta ilmiöstä ei puhuta Suomessa tarpeeksi, sanoo asiantuntija – ”Sillä on karmaisevia vaikutuksia”
 

Tämä työpaikka, Finance Business Partner, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 30.08.2026 ja sen on julkaissut Premix Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 27.09.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Nurmijärvi, osoitteessa Nurmijärvi. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2027
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä