Title: IT Asset- en configuration manager
Company: RIVM National Institute for Public Health and the Environment
Location: Bilthoven, Utrecht, Netherlands
URL: https://nl.linkedin.com/jobs/view/it-asset-en-configuration-manager-at-rivm-national-institute-for-public-health-and-the-environment-4464319595
Posted: 2026-09-08
Deadline: N/A
Reason: The role of IT Asset- en Configuration Manager matches her experience and skills, especially with her prior release management and DevOps roles. The location is open to Finland and remote EU/Europe.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
IT Asset- en configuration manager
RIVM National Institute for Public Health and the Environment  Bilthoven, Utrecht, Netherlands
2 days ago   Be among the first 25 applicants
  

See who RIVM National Institute for Public Health and the Environment has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Direct message the job poster from RIVM National Institute for Public Health and the Environment

Augustus C. Houdijk
Augustus C. Houdijk
Connecting People with Great Opportunities | Recruitment Business Partner IT | @RIVM National Institute for Public Health and Environment

Dit ga je doen

Als IT Asset en Configuration Manager bij het RIVM neem je het inhoudelijk eigenaarschap over onze IT-processen, de IT-assets en de complete inrichting van onze CMDB. Je zorgt ervoor dat onze digitale infrastructuur overzichtelijk, betrouwbaar en goed gedocumenteerd blijft. Zo lever je met jouw IT-kennis een directe bijdrage aan een gezond, duurzaam en veilig Nederland.




Jouw werkzaamheden

Je vervult de rol van de procesmanager, wat inhoudt dat je het proces organiseert en dat je signaleert en adviseert, maar dat de uitvoering hoofdzakelijk bij anderen ligt. In deze rol ben je verder het inhoudelijke aanspreekpunt voor het beheer en de verdere ontwikkeling van onze IT-assets en configuraties. Je krijgt de ruimte om echt eigenaarschap te tonen over de ITIL-processen en de inrichting van de CMDB.

Je richt de volledige levenscyclus van ITAM in, beheert deze en verbetert de processen rondom hardware, software, certificaten, databases en netwerkcomponenten.
Je pakt het eigenaarschap over het creëren van overzicht in de serviceconfiguraties en de configuratie-items in de CMDB.
Je maakt en implementeert beleid voor asset- en configuratiemanagement en bouwt aan een heldere visie voor de afdeling.
Je analyseert data en trendrapportages om gericht advies te geven over procesverbeteringen.
Je stemt nauw af met het functioneel en technisch TOPdesk-beheer en rapporteert helder over asset- en configuratiestatussen.
Je werkt als verbindende schakel samen met verschillende IT-teams en afdelingen om te zorgen dat alle assets voldoen aan interne en externe regelgeving.




Over de afdeling

Je komt te werken in het team Kwaliteits- en Procesmanagement, dat bestaat uit 7 bevlogen collega's. Dit team is onderdeel van de afdeling Kwaliteit en Support, waar ongeveer 30 medewerkers werken onder leiding van afdelingshoofd Mitch Versloot. Samen vormen we een hechte groep waarin samenwerking, innovatie en continu verbeteren centraal staan.

Als onderdeel van de brede IV-organisatie van het RIVM leveren we cruciale IT-diensten aan verschillende kennisorganisaties. Binnen deze complexe omgeving krijg je veel ruimte voor professionele groei en samenwerking met gepassioneerde IT-professionals.




Informeren en solliciteren

Wil je meer weten over de functie? Neem dan contact op met Mitch Versloot (Afdelingshoofd) via telefoon of WhatsApp op 06 1102 3706. We interviewen doorlopend kandidaten. Dat betekent dat zodra je solliciteert wij binnen 5 werkdagen contact zullen opnemen. Je kunt solliciteren tot en met 2 oktober 2026. De vacature kan eerder sluiten als we de voldoende geschikte kandidaten hebben gesproken. Voor vragen over het proces kan je contact opnemen met Guus Houdijk (Corporate Recruiter IT) via guus.houdijk@rivm.nl




Dit krijg je

Schaal 11
€4.132 - €6.275 (bruto)
Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd
1 jaar, met uitzicht op onbepaalde tijd
32 - 36 uur
Het salaris is gebaseerd op een werkweek van 36 uur.




Dit bieden we nog meer

Naast het salaris ontvang je een Individueel Keuzebudget (IKB). Het IKB bestaat uit geld (16,50% van je bruto jaarsalaris) en tijd. Met het IKB maak jij de keuzes die bij jou passen en kun je een deel van je arbeidsvoorwaarden zelf samenstellen. Je kunt er bijvoorbeeld voor kiezen om een deel van je maandinkomen te laten uitbetalen wanneer jij dat wenst. Ook kun je dit budget omzetten in verlof en andersom of besteden aan fiscaal vriendelijke doelen. De Rijksoverheid hecht sterk aan persoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en biedt daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden behoren onder meer verschillende studiefaciliteiten, bedrijfsfitness, volledige vergoeding van je OV-reiskosten woon-werkverkeer en gedeeltelijk betaald ouderschapsverlof.




Dit vragen wij

Dit neem je mee aan kennis en ervaring

Minimaal hbo werk- en denkniveau met aantoonbare ervaring in ITAM, IT-procesmanagement, IT-assetbeheer en service configuratie management.
Kennis van en ervaring met ITIL, BiSL en PRINCE2.
Ervaring met het modelleren van processen.
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift.

Dit typeert jou als persoon

Je bent analytisch sterk, resultaatgericht en je beschikt over een hoog organisatorisch vermogen.
Je moet secuur kunnen werken zodat je de betrouwbaarheid van gegevens kan borgen.
Je werkt net zo makkelijk zelfstandig als in teamverband en communiceert helder met verschillende belanghebbenden.
Je denkt actief mee over oplossingen voor ingewikkelde vraagstukken.
Je beschikt over veranderkundige kwaliteiten, waardoor je soepel omgaat met weerstand en je aanpak aanpast aan de situatie.




Bij het RIVM hebben we één van de beste cao's van Nederland, namelijk die van de Rijksoverheid. Naast een goed salaris hebben we aantrekkelijke arbeidsvoorwaarden zoals een Individueel Keuzebudget van 16.5 % van je bruto jaarsalaris waarover je zelf de regie hebt. Je kunt iedere maand een deel laten uitbetalen of extra vrije dagen kopen of verkopen. Daarnaast bieden we fiscale voordelen om bijvoorbeeld je studieschuld af te lossen. Ook zijn we een mantelzorgvriendelijke organisatie. Meer weten? Lees er meer over onder de kop ‘overige arbeidsvoorwaarden’.




Hier kom je te werken

Over RIVM

RIVM: deskundig, betrouwbaar en onafhankelijk

Als Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM) zijn we een deskundige, betrouwbare en onafhankelijke adviseur voor overheid, professionals en burgers. Ons doel: een gezonde bevolking en een duurzame, veilige en gezonde leefomgeving. We bewaken gezondheid, ziekten, de kwaliteit van de leefomgeving én het milieu. Daarvoor doen we onderzoek en we verzamelen kennis voor toegankelijke informatie en toepasbare adviezen. Het RIVM zorgt voor een goede geboortescreening, het bestrijden van infectieziekten en heeft een centrale rol bij het Rijksvaccinatieprogramma en de bevolkingsonderzoeken. We onderzoeken wat er nodig is voor goede zorg, een gezonde leefstijl, veilige producten en een veilige en gezonde leefomgeving. Ook dragen we bij aan het voorkomen, bestrijden en beheersen van incidenten en crises.




Terwijl we druk de verhuizing voorbereiden naar een prachtig nieuw gebouw op het Utrecht Science Park, werken we op ons huidige hoofdkantoor in Bilthoven met ongeveer 3000 collega’s aan al onze adviezen, rapporten, factsheets en publicaties. Daarbij laten we ons leiden door de vragen van vandaag én morgen. We doen ons werk midden in de maatschappij. Trots zijn we op onze organisatie waar iedereen welkom is. Als kennisinstituut van de overheid willen we een afspiegeling van de samenleving zijn. Naast talent, ervaring en motivatie maken ook aspecten van identiteit zoals leeftijd, geaardheid, culturele achtergrond of arbeidsbeperking, onze organisatie rijker, innovatiever én leuker.




Met deze verschillende achtergronden, perspectieven en inzichten werken wij samen aan een nog beter resultaat!

RIVM – De zorg voor morgen begint vandaag

Ook benieuwd naar hoe anderen het werken bij het RIVM ervaren? Bekijk het op RIVM-ers aan het woord | RIVM




Bijzonderheden

Het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu werkt al meer dan honderd jaar aan een gezonde bevolking en een veilige leefomgeving. Met ongeveer 3000 collega's voeren we onafhankelijk wetenschappelijk onderzoek uit en adviseren we de overheid en de maatschappij. Onze IT-organisatie speelt hierin een onmisbare rol door te zorgen dat onze onderzoekers en experts altijd kunnen vertrouwen op stabiele en veilige IT-voorzieningen.

Op dit moment werken we vanuit onze locatie in Bilthoven, maar in de nabije toekomst verhuizen we naar een gloednieuw en duurzaam gebouw op het Utrecht Science Park. Onze werkomgeving stimuleert samenwerking, flexibiliteit en hybride werken, zodat je jouw werk en privéleven goed in balans kunt houden.

Het RIVM wil een organisatie zijn waar iedereen zich thuis voelt en zichzelf kan zijn. We geloven dat diversiteit in achtergronden, perspectieven en kwaliteiten ons werk beter maakt. Daarom nodigen we iedereen die zich herkent in dit profiel van harte uit om te solliciteren.

Vragen we in de vacaturetekst om een motivatiebrief en kun je wat hulp gebruiken om deze te schrijven? Lees dan deze 4 tips voor een goede motivatiebrief.




Informatie over solliciteren bij het RIVM:

Wij begrijpen dat AI een handig hulpmiddel is voor jouw motivatiebrief en cv. We willen je adviseren om het enkel als hulpmiddel te gebruiken en vooral ook jouw unieke ik terug te laten komen in deze documenten.
Bij je indiensttreding vragen we altijd om een Verklaring Omtrent Gedrag (VOG).
Als je solliciteert als 'van-werk-naar-werkkandidaat' of als 'herplaatsingskandidaat', stuur dan een kopie van je aanwijzingsbrief mee.
Werk je nu via een uitzend- detacheringsbureau bij de Rijksoverheid, vermeld dit dan in je brief.
Het RIVM zet zich in om medewerkers in dienst te nemen die onder de doelgroep van de Wet Banenafspraak vallen. Meer informatie hierover vind je op de website van de Rijksoverheid.
Bij het RIVM ben je welkom zoals je bent. Wij zijn ervan overtuigd dat diversiteit in een team de samenwerking en de uitkomst sterker maakt. Daarnaast wordt betrokkenheid van medewerkers bij medezeggenschap gewaardeerd.
Wij volgen de Recruiter Code en gaan zorgvuldig met je persoonsgegevens om.
Voor een volledig beeld van de zakelijke achtergrond van sollicitanten raadplegen we soms LinkedIn.
Deze vacature gaat offline na de sluitingsdatum, vergeet dus niet om de tekst te downloaden en op te slaan. Het kan zijn dat na deze datum deze vacature nog (onbedoeld) vindbaar is op diverse jobboards. De sluitingsdatum op werkenvoornederland.nl is leidend.
Het kan voorkomen dat de sollicitatiepagina niet werkt, het kan aan de browser liggen. Probeer in dat geval de sollicitatiepagina in een andere browser te openen.
Wij maken geen gebruik van bureaus voor deze vacature. Mochten wij uiteindelijk hulp inschakelen, dan nemen wij hiervoor zelf contact op met bureaus.




Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Industries
Government Administration
  

Referrals increase your chances of interviewing at RIVM National Institute for Public Health and the Environment by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Jobs
Information Technology Expert jobs
IT Asset- en configuration manager
Similar jobs
De Rijksoverheid zoekt: IT-asset- en Configuration manager
De Rijksoverheid zoekt: IT-asset- en Configuration manager
RIVM National Institute for Public Health and the Environment
Bilthoven, Utrecht, Netherlands
6 days ago
Senior IT Asset Administrator & IMAC Support
Senior IT Asset Administrator & IMAC Support
Applied Medical
Amersfoort, Utrecht, Netherlands
3 weeks ago
Lead applications & devices
Lead applications & devices
Witteveen+Bos
Deventer, Overijssel, Netherlands
2 months ago
Head of Hardware
Head of Hardware
Yoursafe
Amsterdam, North Holland, Netherlands
3 weeks ago
ITAM Consultant
ITAM Consultant
PQR | Rustmakers in IT
Eindhoven, North Brabant, Netherlands
2 months ago
technisch applicatiebeheerder
technisch applicatiebeheerder
Politie Nederland
Rotterdam, South Holland, Netherlands
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Senior Specialist - IT Site Shared Services
Senior Specialist - IT Site Shared Services

Bristol Myers Squibb

Leiden, South Holland, Netherlands
1 week ago
IT Infrastructuur Coördinator
IT Infrastructuur Coördinator

FAAC Technologies Nederland

Doetinchem, Gelderland, Netherlands
4 months ago
Asset Management
Asset Management

ThunderSoft

Rotterdam, South Holland, Netherlands
1 week ago
IT Manager
IT Manager

2theloo

Amsterdam, North Holland, Netherlands
1 month ago
Configuration and Data Management (CADM) Lead – Space Galileo
Configuration and Data Management (CADM) Lead – Space Galileo

CGI Nederland

Rotterdam, South Holland, Netherlands
2 days ago
Applicatiebeheerder
Applicatiebeheerder

Quooker

Ridderkerk, South Holland, Netherlands
1 week ago
Senior Corporate IT Engineer
Senior Corporate IT Engineer

Yuno

Amsterdam, North Holland, Netherlands
1 month ago
Onsite IT Tech Operative
Onsite IT Tech Operative

SAS Tech Services

Rijen, North Brabant, Netherlands
1 week ago
IT Service Specialist
IT Service Specialist

AD International B.V.

Heijningen, North Brabant, Netherlands
2 weeks ago
IT Operations Coördinator
IT Operations Coördinator

Royal Brinkman

's-Gravenzande, South Holland, Netherlands
3 months ago
Similar Searches
Information Technology Expert jobs
137 open jobs
Information Communication Technology Manager jobs
603 open jobs
Information Technology Executive jobs
1,765 open jobs
Information Technology Officer jobs
1,185 open jobs
Information Technology Consultant jobs
3,729 open jobs
System Administrator jobs
2,486 open jobs
Release Manager jobs
1,777 open jobs
Chief Technology Officer jobs
640 open jobs
Chief Information Security Officer jobs
143 open jobs
Fleet Manager jobs
196 open jobs
Data Architect jobs
2,078 open jobs
Program Manager jobs
940 open jobs
Show more 
More searches 
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
You’re signed out
Sign in for the full experience.
Sign in Join now