Title: Operatiivinen kohdevastaava Malmille
Company: Treamer Finland Oy
Location: Helsinki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b6743c1c-c778-4ffc-b057-f1f9259bd244/fi
Posted: 2026-09-09
Deadline: 2026-09-20
Reason: The role is a good match for her release management, CI/CD, and regulated industry experience, and it's located in Finland which she is open to.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Operatiivinen kohdevastaava Malmille
Operatiivinen kohdevastaava Malmille
Treamer Finland Oy
Helsinki
Hakuaika päättyy 20.09.2026, 23.59 (julkaistu 09.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme meille uutta tiimikaveria rakentamaan MEKOn tulevaisuuden henkilöstömallia yhdessä Treamerin kanssa - haluatko olla mukana kehittämässä yhden Suomen merkittävimmän varaosa- ja logistiikkatoimijan operatiivista arkea?

Etsimme Treamerin operatiivista kohdevastaavaa MEKO Finland Oy:n logistiikan arkeen. Tehtävässä yhdistyvät kentällä tapahtuva ihmisten ohjaaminen, perehdytys, resurssien koordinointi sekä toiminnan aktiivinen kehittäminen. Työskentelet tiiviisti MEKOn vuoropäälliköiden ja työnjohdon kanssa. Vastaat yhdessä Treamerin asiakkuus- ja rekrytointitiimin kanssa työntekijäpoolin laadusta, riittävyydestä ja päivittäisestä toimivuudesta. Ennen kaikkea tunnistat arkea hidastavia tekijöitä ja viet parannuksia käytäntöön. Tavoitteesi on tehdä muuttuvasta operatiivisesta arjesta ennakoitavampaa, turvallisempaa ja tehokkaampaa.

Toimit päävastuullisena perehdyttäjänä ja kouluttajana pääpakkaamossa sekä AutoStore-keruussa. Seuraat työntekijöiden suoriutumista, työaikoja ja työn laatua, reagoit poikkeamiin ja varmistat, että tieto kulkee nopeasti työntekijöiden, Treamerin ja MEKOn työnjohdon välillä.

Mitä kohdevastaava tekee?

- Työntekijäpoolin päivittäinen ohjaus

- ohjaat Treamerin työntekijäpoolia päivittäisessä työssä

- seuraat suoriutumista, työn laatua, työaikoja ja projektileimauksia

- reagoit poikkeamiin ja välität tarvittavan tiedon nopeasti työnjohdolle

- vastaanotat työntekijöiden ilmoituksia ja koordinoit käytännön jatkotoimia

- teet päivittäin yhteistyötä MEKOn vuoropäälliköiden ja työnjohdon kanssa

Perehdytys ja koulutus

- vastaat Treamerin uusien työntekijöiden yleisperehdytyksestä

- toimit päävastuullisena kouluttajana pääpakkaamossa ja AutoStore-keruussa sovitun vastuunjaon mukaisesti

- kehität perehdytys- ja koulutusmateriaaleja yhdessä MEKOn vuoropäälliköiden kanssa

- koordinoit uusien työntekijöiden aloitukseen liittyviä käytännön järjestelyjä

- perehdytät työntekijät MEKOn määrittelemiin työturvallisuuskäytäntöihin sekä havainnoit ja raportoit turvallisuuspoikkeamia

Resursointi ja toiminnan kehittäminen

- johdat Treamerin poolin päivittäistä toimintaa ja kehität sen laatua, osaamista ja riittävyyttä yhdessä Treamerin tiimin kanssa

- reagoit nopeisiin resurssitarpeisiin ja kontaktoit poolilaisia

- osallistut uusien työntekijöiden valintaan ja soveltuvuuden arviointiin

- kehität poolin rakennetta tulevien osaamis- ja kapasiteettitarpeiden perusteella

- tunnistat toimintaa hidastavia tekijöitä ja viet parannuksia käytäntöön yhdessä MEKOn työnjohdon kanssa

Tässä roolissa onnistut, jos

- Sinulla on kokemusta esimerkiksi logistiikasta tai varastotyöstä, tuotannon tai materiaalivirtojen ohjaamisesta

- työntekijöiden perehdyttämisestä ja päivittäisestä ohjaamisesta

- resurssien, vuorojen tai osaamisen suunnittelusta ja ennen kaikkea haluat ottaa vastuuta ihmisten onnistumisesta ja toiminnan jatkuvasta parantamisesta.

Arvostamme erityisesti

- kykyä kommunikoida sujuvasti suomeksi ja englanniksi

- kokemusta perehdyttämisestä, kouluttamisesta tai tiimin ohjaamisesta

- hyvää paineensietokykyä ja kykyä tehdä päätöksiä nopeasti muuttuvissa tilanteissa

- käytännönläheistä ja esimerkillä johtavaa työotetta

- järjestelmällisyyttä sekä hyviä vuorovaikutus- ja tietoteknisiä taitoja

- näyttöä tai vahvaa kiinnostusta toimintatapojen kehittämiseen, prosessien parantamiseen ja hukan vähentämiseen

- kokemusta työvuoro- tai resurssisuunnittelusta

- AutoStore- tai muuta automaatiovarastokokemusta; tämä on etu, mutta ei välttämätön edellytys

Kohdevastaavana

- johdat Treamerin osaajapoolia päivätasolla

- ennakoit resurssitarpeita ja kehität poolin rakennetta tulevaa tarvetta varten

- reagoit nopeasti poissaoloihin, kysyntäpiikkeihin ja muihin muutoksiin

- varmistat yhtenäisen perehdytyksen ja koulutuksen laadun

- tuet työntekijöiden suoriutumista ja nopeutat uusien tekijöiden tuottavuutta

- vähennät työnjohdon operatiivista kuormaa, vaihtuvuutta ja uudelleenperehdytystä

Kyseessä on uuden sukupolven operatiivinen henkilöstöjohtamisen malli, jossa olet Treamerin avainhenkilö asiakkaan arjessa.

Mitä tarjoamme?

- mahdollisuuden rakentaa täysin uudenlaista toimintamallia yhdessä MEKOn kanssa

- merkittävän vastuun ja aidon mahdollisuuden vaikuttaa päivittäiseen tekemiseen

- Treamerin teknologian ja työntekijäverkoston työkalut päivittäiseen johtamiseen

- jatkuvan tuen asiakkuus-, rekrytointi-, HR- ja asiakaspalvelutiimiltä

- laadukkaan perehdytyksen MEKOn toimintaan, prosesseihin ja järjestelmiin

- mahdollisuuden kehittyä Treamerin premium-asiakkuuksien avainhenkilöksi

Työsuhde solmitaan Treamerin kanssa. Työ on kokoaikainen ja alkaa sopimuksen mukaan heti sopivan henkilön löydyttyä.

Palkkaus

- Palkkaus määräytyy kaupan alan työehtosopimuksen ja tehtävän vastuun mukaisesti. Lopullinen palkka sovitaan kokemuksen ja osaamisen perusteella.

- Palkkaus kaupan alan työehtosopimuksen mukaisesti kokemuksen ja vastuiden perusteella.

- Lisäksi maksamme tehtävän vastuullisuuden mukaan 300 €/kk vastuulisää ja mahdolliset tuotantopalkkiot kulloinkin voimassaolevien ohjelmien mukaan.

- Saat tehtävässä tarvittavat työvälineet sekä Treamerin ja MEKOn tuen onnistumiseen.

Työaika ja jousto

- Työ sijoittuu pääosin arkipäivien aamu- ja iltavuoroihin MEKOn Vantaan logistiikkakeskuksessa Malmilla

- Tehtävä edellyttää joustavuutta työajoissa erityisesti sesonkien, kampanjoiden, poissaolojen ja muiden operatiivisten muutosten aikana.

- Kohdevastaava osallistuu tarvittaessa vuorojen aloituksiin, perehdytyksiin, koulutuksiin ja operatiivisiin erityistilanteisiin.

Tavoitteena on rakentaa toimintamalli, jossa ennakointi vähentää kiirettä, mutta valmius reagoida nopeasti kuuluu tehtävän luonteeseen.

Treamer käsittelee hakemukset ja haastattelee ehdokkaat. Jätä hakemuksesi Treamerin kautta täyttämällä profiilisi ja vastaamalla esikarsintakysymyksiin - voit halutessasi laittaa sähköpostilla itsestäsi lisätietoja eveliina@treamer.com.

Hakuohjeet

Treamer käsittelee hakemukset ja haastattelee ehdokkaat. Jätä hakemuksesi Treamerin kautta täyttämällä profiilisi ja vastaamalla esikarsintakysymyksiin - voit halutessasi laittaa sähköpostilla itsestäsi lisätietoja eveliina@treamer.com.

Hakuaika päättyy 20.09.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Mikä on Treamer?

Treamer rakentaa uuden sukupolven henkilöstöpalvelua yhdistämällä teknologian, tekoälyn ja vahvan operatiivisen osaamisen. Yli 160 000 rekisteröityneen käyttäjän työelämäverkosto, oma teknologia sekä premium-tason kohdevastaavamalli auttavat asiakkaitamme rakentamaan aidosti joustavia ja laadukkaita henkilöstöratkaisuja. MEKO on yksi Treamerin strategisista asiakkuuksista, jossa rakennetaan uudenlaista toimintamallia henkilöstön saatavuuden, perehdytyksen, osaamisen ja päivittäisen operatiivisen johtamisen tueksi.

Julkaistu 9.9.2026, 8.03
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
b6743c1c-c778-4ffc-b057-f1f9259bd244
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Palkka
2 501—3 000 € kuukaudessa
Lisätietoja
Palkkaus kaupan alan työehtosopimuksen mukaisesti kokemuksen ja vastuiden perusteella.
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2824489-1
Yrityksen nimi
Treamer Finland Oy
Toimipaikka
Treamer Finland Oy, Helsinki
Toimeksiantajan tiedot
Y-tunnus
0110111-0
Yrityksen nimi
MEKO Finland Oy
Toimipaikka
MEKO Finland Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
varastotyöntekijä
Osaamiset
rekrytoida työntekijöitä
koordinoida operatiivista toimintaa
kouluttaa työntekijöitä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat