Title: DevOps Lead
Company: Wapice Ltd
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/devops-lead-at-wapice-ltd-4461607295
Posted: 2026-09-03
Deadline: 2026-09-30
Reason: The role is a DevOps Lead position at Wapice Ltd in Helsinki, Finland, which closely matches Priya's experience and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
DevOps Lead
Wapice Ltd  Helsinki
5 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Wapice Ltd on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Wapice on vuonna 1999 perustettu suomalainen täyden palvelun ohjelmistoyritys, jonka ratkaisut ovat alan johtavien teollisuus­yritysten käytössä ympäri maailmaa. Tehtävänämme on toimia asiakkaidemme teknologia­partnerina ja auttaa heitä hyödyntämään digitalisaation tuomia mahdollisuuksia parhaalla mahdollisella tavalla.

Wapicella alkaa vuosittain kymmeniä uusia ohjelmistoprojekteja, joiden elinkaaret vaihtelevat muutaman kuukauden kehityssprinteistä vuosien mittaisiin tuotekehityshankkeisiin. Menestyvä ohjelmistokehitys vaatii enemmän kuin toimivat työkalut ja pilviympäristöt. Se vaatii selkeät toimintatavat, laadukkaan kehittäjäkokemuksen, jatkuvan oppimisen kulttuurin ja ihmiset, jotka pystyvät tekemään työnsä tehokkaasti ja motivoituneina.

Etsimme nyt DevOps Leadia kehittämään ohjelmistokehityksen käytäntöjä, työkaluja ja toimintamalleja yhdessä asiantuntijoidemme sekä asiakkaidemme kanssa.

Ensimmäinen tehtäväsi on parantaa Wapicen oman IoT-TICKET -tuotteen DevOps -prosessia, mutta myöhemmin roolisi voi muuttua tukemaan myös räätälöityjä ratkaisuja tekeviä ohjelmistokehitystiimejämme.

DevOps Lead

Mistä roolissa on kyse?

Tehtäväsi on varmistaa, että ohjelmistokehitystiimit voivat keskittyä olennaiseen. Valitset luotettavimmat infraratkaisut ja tuot automaattisen laadunvarmistuksen ketteräksi mutta väistämättömäksi osaksi julkaisuputkea. Toimit sparraajana sekä teknisissä että toimintamalleihin liittyvissä kysymyksissä ja autat tekemään järkeviä päätöksiä niin nykyisten kuin tulevien tarpeiden näkökulmasta.

Työhösi kuuluu esimerkiksi:


Infrastruktuurin luotettavuuden parantaminen
CI/CD-ratkaisujen suunnittelu ja automaatiotestauksen integroiminen
Manuaalisten työvaiheiden ja konfiguraatioiden vähentäminen
Ympäröivän organisaation ohjaaminen parempaan DevOps-työskentelyyn
Tietoturvallisen julkaisun varmistaminen rakenteilla, työkaluilla ja menetelmillä
Kehittäjäkokemuksen (Developer Experience) parantaminen
Havaittavuuden ja SLA-mittarien rakentaminen toiminnan tueksi
Teknologioiden ja toimintamallien jatkuva kehittäminen


Et ole yksin vastuussa toteutuksesta, vaan toimit asiantuntijana, suunnannäyttäjänä ja mahdollistajana kehitystiimeille.

Ketä etsimme?

Sinulla on jo vuosien kokemus DevOpsiin liittyvistä vastuualueista. Olet työskennellyt kehittäjien kanssa läheisesti ja ymmärrät, että parhaat ratkaisut syntyvät kun teknologian lisäksi huomioidaan ihminen.

Sinulla on näkemystä siitä,


miten ohjelmistoarkkitehtuurilla voidaan vaikuttaa DevOps-työn sujuvuuteen
millaiset työkalut ja prosessit tukevat tehokasta kehittämistä
miten laadunvarmistus ja automaatio kannattaa integroida kehitykseen
miten tekninen velka ja ylläpidettävyys huomioidaan pitkällä aikavälillä
miten tiimejä voidaan auttaa onnistumaan yhdessä


Arvostamme erityisesti kykyäsi yhdistää tekninen osaaminen ja ihmisten johtaminen. Et toimi esihenkilönä, mutta osaat vaikuttaa ja fasilitoida keskustelua sekä saat ihmiset sitoutumaan yhteisiin toimintatapoihin. Kyseessä on toistaiseksi voimassa oleva, kokoaikainen työsuhde. Sijaintisi voi olla mikä tahansa seuraavista: Helsinki, Vaasa, Turku, Tampere, Seinäjoki, Kuopio, Oulu, Hyvinkää, Jyväskylä.

Sinulla on kokemusta useista seuraavista:


Azure-, AWS- tai GCP-ympäristöt
Docker, Podman ja Kubernetes
Infrastructure as Code (Terraform, Helm, Ansible ym.)
Azure DevOps, GitHub, GitLab tai Atlassian-ympäristöt
CI/CD-ratkaisut
Linux-palvelinympäristöt
Python-, Bash- tai PowerShell-skriptaukset
Monitorointi ja hälytysratkaisut
Tietoturvan huomiointi osana kehitysprosessia
Ketterät toimintamallit (Scrum, Kanban, SAFe)


Kaikkea ei tarvitse osata, mutta edellytämme Azure- ja Kubernetes -kokemusta tuotantoympäristössä sekä sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa. Arvostamme enemmän kokonaisnäkemystä kuin yksittäisten teknologioiden täydellistä hallintaa.

Tässä roolissa menestyt, jos


nautit ongelmien ratkaisemisesta
haluat kehittää toimintatapoja etkä vain ylläpitää nykyisiä
osaat perustella teknisiä valintoja liiketoiminnan näkökulmasta
pystyt työskentelemään sekä kehittäjien että asiakkaiden kanssa
viet asioita eteenpäin oma-aloitteisesti
innostut uusien käytäntöjen rakentamisesta


Miksi Wapicelle?

Olemme asiakkaidemme luotettava teknologiakumppani ja luomme parempaa tulevaisuutta digitalisaatioratkaisujen avulla. Wapicella työskentelee noin 320 asiantuntijaa yhdeksällä paikkakunnalla Suomessa.

Kulttuurimme perustuu intohimoon alaamme kohtaan, joustavuuteen, luottamukseen ja hyvinvointiin. Tarjoamme henkilöstöllemme myös monia etuja, kuten:


Laaja työterveyshuolto (Mehiläinen)
Joustava etätyöskentelykulttuuri ja liukuva työaika
Työajan vakuutusten lisäksi vapaa-ajan tapaturmavakuutus
Lounasetu (Epassi)
Liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointietu (Epassi)
Harrastekerhoja työajan ulkopuolella (esim. sulkapallo, sähly jne.)
Yhteisöllisyyttä tukevia virkistystapahtumia järjestetään säännöllisesti, esim. kesäjuhlat, tiimipäivät
Break Pro taukoliikuntasovellus tukemaan ergonomiaa ja hyvinvointiasi
Osaamisen kehittämisen mahdollisuuksia kuten sertifikaatteja, kursseja ja mentorointia
E-kirjojen ja E-lehtien lukuoikeudet (esim. Tekniikan maailma, Kauppalehti, Tivi)


Meillä on upeita asiakkaita ja monipuolisia työtehtäviä. Ylpeimpiä olemme silti ihmisistämme. Lue lisää kulttuuristamme urasivuiltamme tai käy kurkkaamassa sosiaalisen median kanavamme.

Kuulostaako hyvältä?

Hienoa! Jätä hakemuksesi kevyen rekrytointijärjestelmämme kautta, ja olemme sinuun yhteydessä prosessin etenemisestä. Hakuaika päättyy 30.9.2026. Aloitamme haastattelut jo hakuajan aikana, ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä, joten haethan heti kun mielenkiintosi heräsi. Olemme sitoutuneita ilmoittamaan tehtävän palkkahaitarin ennen haastatteluvaihetta.

Rekrytiimimme vastaa mielellään mihin tahansa rekrytointiprosessiin tai Wapicella työskentelyyn liittyviin kysymyksiisi. Ota yhteyttä: People Partner Nani Laaksonen (+358102775153) tai People & Culture Manager Susanna Kytöharju (+358504796080). Teknisemmissä ja työtehtävien tarkempaan sisältöön liittyvissä kysymyksissä voit olla yhteydessä rekrytoivaan esihenkilöön Lassi Niemistöön (lassi.niemisto@wapice.com, p. +358102775054).

Toivottavasti kuulemme sinusta pian!

Wapice on vuonna 1999 perustettu teknologia- ja digitalisaatiopartneri, joka työllistää yli 330 asiantuntijaa yhdeksällä paikkakunnalla Suomessa. Teemme ratkaisuja maailman johtaville teollisuusyrityksille, jotka toimivat pääasiassa energiateknologian ja liikkuvien työkoneiden parissa. Autamme asiakkaitamme menestymään ja luomaan parempaa tulevaisuutta digitalisaatioratkaisuiden avulla.

Asiantuntemuksemme vaihtelee laaja-alaisesti elektroniikkasuunnittelusta ja ohjelmistokehityksestä sulautettuihin järjestelmiin, data-analytiikkaan sekä mobiili- ja pilviratkaisuihin. Lisäksi tuemme asiakkaitamme yhä enemmän tulevaisuuden teknologioiden, kuten tekoälyn, 5G:n ja IoT:n parissa asiantuntemuksellamme. Ohjelmistopalveluiden lisäksi tuoteportfoliomme sisältää kolme pilvipohjaista tuotetta, jotka ovat IoT-TICKET®, SUMMIUM® ja Wapicen energiapalvelut.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
IT-palvelut ja -konsultointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Wapice Ltd 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Lead Infrastructure & Platform Engineer
Lead Infrastructure & Platform Engineer
Wärtsilä
Helsinki
4 viikkoa sitten
Senior DevOps Engineer
Senior DevOps Engineer
GE HealthCare
Helsinki
1 viikko sitten
Platform Engineer
Platform Engineer
Verda
Helsinki
5 päivää sitten
Tech Lead - Google Cloud Platform Infrastructure, Data Mesh and AI Platforms team
Tech Lead - Google Cloud Platform Infrastructure, Data Mesh and AI Platforms team
Nordea
Helsinki
1 viikko sitten
DevOps Engineer
DevOps Engineer
ICEYE
Espoo
18 tuntia sitten
Site Reliability Engineer
Site Reliability Engineer
UpCloud
Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Director, Site Reliability Engineering
Director, Site Reliability Engineering

Aiven

Helsinki
1 viikko sitten
AI Infrastructure Cloud Engineer (100 % remote) (m/f/d)
AI Infrastructure Cloud Engineer (100 % remote) (m/f/d)

EWOR

Helsinki
4 päivää sitten
Senior Platform Engineer– Public 360° – Tieto Indtech (m/f/d)
Senior Platform Engineer– Public 360° – Tieto Indtech (m/f/d)

Tieto

Espoo
2 viikkoa sitten
IT Lead – Infrastructure, Operations & Support
IT Lead – Infrastructure, Operations & Support

ReOrbit

Helsinki
1 päivä sitten
Engineering Lead - Product Infra team
Engineering Lead - Product Infra team

Visual Components

Espoo
2 viikkoa sitten
IT Platform Lead
IT Platform Lead

Supermetrics

Helsinki
5 päivää sitten
MLOps Engineer/Architect
MLOps Engineer/Architect

Nitor

Helsinki
2 viikkoa sitten
Release Manager
Release Manager

Finnplay

Espoo
5 päivää sitten
Koodaava pilviarkkitehti
Koodaava pilviarkkitehti

Nitor

Helsinki
1 vuosi sitten
Cloud Architect
Cloud Architect

Fellowmind

Helsinki
1 kuukausi sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Wapice Ltd
Continue with Google
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Continue with Google

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.